---
title: 青川清的奇妙打工体验
date: 2026-05-16 20:33:15
tags: [乳胶]
categories: ["小说"]
---

原文作者: [スティル0880](https://www.pixiv.net/users/24199579)

原文链接: [奇妙なバイト体験　前編](https://pmaspfoi.fanbox.cc/posts/5212058)

原文链接: [奇妙なバイト体験　後編](https://pmaspfoi.fanbox.cc/posts/5212206)

## 奇妙的打工体验　前篇

我的名字是青川清（Aokawa Kiyo）
17岁，在东京都内上高中的女高中生。

说起我的长相，短发发型加上苗条的身材，常常被人说很有男孩子气。

不过对我来说，只是嫌长发打理太麻烦才剪短的而已。

话说回来，今天是星期六，因为朋友平山友子（Hirayama Tomoko）得了感冒，我要替她去打工。

之前我身体不舒服的时候，她也替我去我当时打工的便利店代过班，所以这次算是还礼。

有困难时就互相帮忙嘛。

友子跟我说，是在餐厅做大堂的工作，只是上菜和收餐具而已，很简单。

也就是所谓的女服务员。

而且……还说小清（指我）跟她身材差不多，制服应该也正合身。

友子还跟我说，制服虽然有点让人害羞，但是很可爱，所以她很喜欢。

是接近女仆装的设计吗？

那样的话可能确实有点让人害羞呢。

希望暴露度不要太高就好了。

友子好像已经在那里打工三个月左右了。

说是有点特殊，但时薪很高。

仅凭友子告诉我的这些，我完全搞不懂到底哪里特殊。

嘛……去了就知道了吧？

我来到了被告知的打工地点。

"这里就是那家餐厅啊……"
后门是这边吗？

咔啦……

"打扰了——"

里面有一位戴着眼镜的中年男性。

"啊……"

『你就是来替班的孩子吧？』

"是的，我是替友子来代班的青川清。"

『我是店长藤田，今天请多关照了。』

"啊，请多关照。"

『工作内容你好好听说了吗？』

"那个……没有好好听说呢。"

『这样啊……不要紧吧。』

"啊……那个……很难吗？"

『不，工作内容本身很简单啦……』

"？"

『我让平山同学做的是叫束缚乳胶女服务员的……你知道吗？』

"束……束缚？"

『束缚乳胶女服务员。』

"对不起……我不知道……"

『这样啊……平山同学的制服在柜子里，你亲眼看看比较快吧。』

我被店长带到了更衣室。

这是什么味道……有一股甜甜的……独特的气味？

我站在写着平山的衣柜前。

哦对了，钥匙我已经拿到了……。

我打开衣柜的锁。

咔啦咔啦……

啪嗒……

柜子里应该是女服务员的制服……但放在那里的却是异样的东西。

膝上迷你长度的女仆装……。

似乎是蓝白基调的设计，挂着蓝色的连衣裙和白色的围裙。

然后旁边是像连体紧身衣一样的东西……。

"！？"

这些东西全都散发着光泽，质感软弹软弹的。

"这……这是什么？"

『这就是我们店的制服。』

"这、这个我知道……"

"这个材质是……？"

『这是乳胶……也叫乳胶，简单说就是乳胶。』

"乳胶……？"

『因为它特有的光泽很漂亮，所以我们就采用了它当制服。』

"诶……诶诶……"

『其他打工的孩子应该马上就来上班了，穿法和工作内容的事你去问她吧。』

「呃…」

『要交代的事情就是这些啦……』

砰的一声关门，店长把我一个人留在更衣室后就出去了。

从门的那边移回视线，望向眼前的储物柜。

只是有点特殊吗？该说相当特殊吧……

原来奇怪的气味是从这里来的呀……

乳胶？

这就是乳胶衣吗……

轻抚那件蓝色连衣裙。

表面似乎涂了什么东西，摸起来滑溜溜的。

一提到乳胶，我只知道有橡皮筋或轮胎那样的形态，所以第一次听说还有用乳胶做成衣服的。

要穿这个吗？

既然这是制服，那当然是要穿的吧……

要是友子提前和我说一下要穿这种制服就好了……

哎…明明解释过了还搞不太懂啊…

咔啦……

『辛苦啦——』

一位肩上挂着书包的少女走进了更衣室。

她穿着高中制服，但和我们就读的高中不一样。

"啊……"

『嗯？』

『哎呀？新来的打工同学？』

"啊……不……我是友子的……"

『啊——！是店长说的友子的代班啊。』

"我是青川清。"

『青川同学啊，请多关照。』

『我是八坂千寻（Yasaka Chihiro）。』

"八坂同学……请多关照。"

"那个……不好意思马上就想问，这个制服……"

『啊——第一次看确实会吓到呢。』

『乳胶制的制服……』

"是的。"

『这是我们店的特色，或者说招牌吧。』 

"但我从没见过这种东西……"

『所以才成招牌了啊。』

"那个……能教我怎么穿吗？"

『嗯，明白！不过我先换好衣服，你等一下哦。』

"好的。"

『确实，青川同学和平山同学身材很像，穿平山同学的制服应该没问题。』

『青川同学稍微高一点？』

"身高的话……是的，上次体检时我大概高2厘米左右。"

『青川同学穿的时候我会再说明一遍，你先看看我是怎么穿的。』

"好的。"

我看着八坂同学穿上制服。

她打开隔了三个的衣柜，把带来的行李放进里面。

『首先，把穿着的衣服全部脱掉。』

刷啦……

"好的……等等……诶，内衣也要脱吗！？"

『嗯。』

这句话没有任何含糊。

八坂同学利落地脱掉胸罩和内裤，变得一丝不挂。

『穿着内衣的话，穿脱润滑液和汗水会把内衣弄得湿漉漉的，所以不穿。』

"哦……哦……"

『啊……光说穿脱润滑液你也不懂吧。』

"是的。"

听到穿脱润滑液这个词，一瞬间我脑里闪过了芝麻调味汁的味道。

『穿脱润滑液就是这个。』

"嗯？"

『就是穿乳胶紧身衣用的润滑液。』

"润……润滑？"

『那个……』

窸窸窣窣……

『嘿咻……』

『这个，嗯……怎么说呢……像全身紧身衣一样的东西叫乳胶紧身衣，这玩意儿直接穿的话非常难穿，所以为了顺利穿上要用润滑液。』

『我习惯了所以平时不用，但利用椅子穿更安全，所以这次我用一下。』

哐当哐当……

咔嚓……

八坂同学展开了折叠椅。

『首先……』

啾噗……

『要把穿脱润滑液涂在脖子以下的全身。』

噗噜……噗噜……

她把透明液体倒在手掌上，从脚尖开始往全身涂抹。

噗噜……噗噜……

『青川同学是第一次穿……是第一次吧？』

"是、是的。"

『第一次的话，用比现在更多的量会比较好哦。』

"我知道了。"

『先从这件乳胶紧身衣开始。』

八坂同学拿起鲜艳蓝色的乳胶紧身衣，拉开了拉链。

滋——

呼啦呼啦……

『这是手套和袜子分开类型的紧身衣呢。』

"嗯……一般是一体的吗？"

『嗯——我觉得一体型倒也不一定就是基础款，不过店长说这种分开型更容易晾干所以才采用这款。』

"哦。"

嘎吱……

八坂同学坐在了折叠椅上。

『紧身衣的前后是，有拉链的那边是背部哦。』

"好的。"

『然后，像这样慢慢卷起来……』

呶姆……

『把脚放进去。』

啾……

啪嗒……啪嗒啪嗒……

『注意别让指甲刮到乳胶。』

『急着想穿反而会花更多时间哦。』

八坂同学的右脚被蓝色乳胶包裹了起来。

八坂同学一开始换衣服，乳胶的气味就浓烈地飘散开来。

『拉到一定程度后，把卡住的脚后跟弄出来……调整……』

咻溜……

『就是这样慢慢往上拉的感觉。』

『一条腿拉到膝盖后，另一条腿也……』

啾……

啪嗒啪嗒……

咻……

『两条腿都拉到膝盖后，小心别滑倒站起来，拉到腰部。』

啪嗒啪嗒……

沙沙……

啪嗒……

『穿着活动的时候，随着穿脱润滑液和汗水，位置会慢慢调整好，但如果有褶皱会留下痕迹，所以要尽量拉平不要留褶皱穿着。』

"好、好的。"

八坂同学的下半身被乳胶紧身地包裹住了。

"八坂同学。"

『嗯？』

"这个汗怎么办？"

『怎么办……那当然会积在紧身衣里面啊。』

『完全不透气的乳胶紧身衣嘛。』

"诶诶……"

『这就是乳胶这种东西哦。』

『接下来是上半身。』

『袖子也和脚一样，先卷起来一定程度，然后把手放进去。』

啪嗒啪嗒……

啪嗒嗒……

『这也是一只手臂拉到上臂后，再放另一只手臂。』

啪嗒……啪嗒啪嗒……

『把肩膀放进去，对好胸部的位置。』

『然后，像这样……挺起胸膛把肩胛骨靠拢就能自然地穿进去了。』

"好的。"

『然后，尽量把乳胶往背部集中起来拉上拉链……』

滋——滋——

『呼……嗯……呼……』

嘎吱……

嘎噗……

八坂同学的身体除了手脚和头部以外，都被蓝色乳胶包裹住了。

乳胶紧贴肌肤，肚脐和乳头的形状都如实反映出来。

简直就像在裸体上厚厚涂了一层油漆一样。

与其说显出身形线条，不如说就像直接看到了一样。

『然后活动活动，乳胶的张力会让位置变化，之后就没事了。』

"总觉得……"

『？』

"光是穿乳胶紧身衣就好辛苦啊。"

『嘛……确实是呢。』

『虽然辛苦，但这个感觉会让人上瘾呢……』

"？"

『嘛，穿上之后你就会明白的。』

『接下来是五指袜。』

嘎吱——

八坂同学再次坐在折叠椅上，和紧身衣一样，穿上蓝色的乳胶袜。

啪嗒……

啪……

噗……

啪嗒……

『因为里面会先积空气，所以要一边排气一边穿哦。』

"哦……"

『在这之上再穿乳胶过膝袜。』

"！"

嘎噗……

啪嗒啪嗒……

白色乳胶制的过膝袜，左右各自穿上。

『过膝袜左右都穿好后，就是束腰了。』

比乳胶紧身衣稍厚一些的蓝色乳胶制成的束腰围在腰上。

背后系带式的绳子似乎已经调整到她腰围的大小，只需要扣上正面的搭扣就戴好了。

『……可能要稍微松一点才行吧……嘟囔』 

『又得减肥了……嘟囔』

『束腰之后是连衣裙。』

沙沙……

滋——

呼啦呼啦……

她拉开泡泡袖迷你长度乳胶连衣裙背后的拉链，把身体滑进去。

连衣裙是蓝色乳胶，但领口部分、褶边状的袖口和下摆部分是白色乳胶。

嘎吱……

嘎吱……

一只一只地穿过手臂，放好肩膀，和紧身衣一样拉上背后的拉链。

『嗯嗯……呼……』

『然后系上围裙……』

系上白色乳胶制成的围裙。

围裙是带褶边的围挡部分和覆盖躯干正面的胸部部分，肩部也装饰着大大的褶边。

『然后穿上这双乳胶高跟鞋靴子……』

嘎吱……

滋——

她拉开白色乳胶靴子内侧的拉链，把脚滑进去。

『嘿咻……』

『然后，戴上乳胶手套再戴上长手套。』

啪嗒……啪嗒……

嘎噗……

嘎呶嘎呶……

在蓝色乳胶手套之上，又戴上了白色乳胶长手套。

『头发扎成马尾……嘛……青川同学不扎也行呢。』

『戴上白色发箍后。』

『最后戴上这个乳胶项圈。』

"诶……项圈？"

又是蓝色乳胶制成的项圈，围在了脖子上。

『最后用挂锁把紧身衣的拉链头、项圈的扣环和连衣裙的拉链头一起锁上……』

咔嚓……

『呼……嗯……』

"上锁！？"

『嗯……钥匙由店长拿着，所以到下班之前脱不下来的。』

"连……连这种事都？"

『嗯……做得很彻底呢。』

『来，接下来轮到青川同学了哦。』

"啊……好的。"

是啊……现在不是看呆的时候，虽然头脑还没完全跟上，但我从现在开始就要变成这副打扮了……。

『那，就像我刚才做的那样，全部脱掉。』

"好、好的。"

按照她说的，像八坂同学刚才做的那样把衣服全部脱掉。

裸着当然很害羞，但八坂同学也这么做了……。

『然后伸出手来。』

啾噗……

噗噜……

倒在掌心的穿脱润滑液被注入了。

然后涂在身上。

把有黏度的穿脱润滑液涂满全身。

滑溜溜的……。

『再多涂一点。』

"好的。"

充分地涂在身上。

首先是乳胶紧身衣……

我从衣柜里挂着衣架的乳胶紧身衣连衣架一起取下来。

哇……意外地沉呢。

手上承受的比预想更重，加上滑溜溜的，差点掉下去。

这就是乳胶……

第一次触摸乳胶。

滑溜溜、软弹弹的。

这种触感……和什么比较接近呢……

光泽的外观像社团活动用的漆皮包，但比那个要柔软……

这就是乳胶……就是乳胶啊。

说到乳胶，我只知道橡皮筋或轮胎那种状态，没想到还有做成衣服形状的东西。

世界真是大啊……。

而我现在正要穿上它。

滋……滋——

我拉开拉链，取下衣架，把衣架放回衣柜的杆子上。

呼啦呼啦……

沙沙……

把这个稍微翻过来……。

哐当哐当……

咔嚓……

『用这张椅子哦。』

"啊，谢谢你。"

我坐在折叠椅上。

嘎吱……

"咿……"

坐面的光滑皮革和管子的金属部分比预想的要冷得多。

我把乳胶紧身衣的腿部卷起来，把脚穿进去。

啪嗒……啪嗒啪嗒……

乳胶也很冷……

啪……

啪嗒嗒……

与其说是用乳胶覆盖身体，不如说是把身体放进乳胶里面，这种说法在感觉上更正确。

把脚后跟弄出来……好了。

把身体收纳进乳胶紧身衣里。

这和普通的衣服完全不同。

这……现在才只穿到右腿膝盖以下……但压迫感好强……

全身被这个包裹起来会变成什么样啊……

嘎噗……

啪嗒啪嗒——

左脚也放进去，拉到大腿。

"尽量别留褶皱……"

啪嗒啪嗒啪嗒……

站起来一口气拉到腰。

咻溜一声，腰就被乳胶紧身衣吞没了。

腹股沟和股间也被乳胶紧贴并压迫。

好奇怪的触感……。

我把垂在腰前面的上半身部分展开，为了穿胳膊把它卷起来。

嘎吱……

嘎呶……

我缩着手穿过去。

啪嗒啪嗒……

啪嗒嗒……

啪嗒……

拉到肩膀后，自然躯干部位也碰到了乳胶。

呜……好冷。

另一只手臂也放入紧身衣里。

『把胸的位置对好。』

"好的。"

乳胶紧身衣上有为容纳胸部而形成的隆起，我把胸部放进那里。

『好，那我要拉上拉链了哦？』

"好……好的。"

滋——

八坂同学的手把背后左右两侧的乳胶拉近，拉链被拉上了。

拉链背面贴着防止夹皮肤的乳胶挡片。

也多亏了这个挡片，拉链一口气拉到了颈后。

滋——

"呜呜……哦呜……"

压力泄出处的背部被封闭后，胸廓就被勒紧了。

"嗯嗯……"

『乳胶紧身衣很舒服吧？』

她从后面抚摸从腹部到胸部。

"呜咿……"

"我不知道算不算舒服……但感觉好奇怪……"

"我觉得压迫感挺好的，但……"

嘎吱……

嘎呶……

嘎噗……

『确实，压迫感也很棒呢。』

嘎呶嘎呶……

压迫感是一方面，还有因为润滑液而顺畅滑动却又勾住皮肤，那种全身被抚摸的感觉，确实挺舒服的……。

但我没能坦率说出口。

我低下头看看自己的身体确认状态。

哦……

乳胶紧身衣的张力调整了体型，腰部看起来更细，胸部看起来更大。

打扮虽然非常让人害羞，但莫名有点开心。

『接下来是袜子。』

八坂同学从衣柜里拿出来递给我。

嘎吱——

我重新坐回椅子上，穿上乳胶袜。

五指袜连普通的都没穿过，没想到会先穿乳胶制的……

啪嗒啪嗒……

嘎噗……

噗咻……

就这样穿下去会像气球一样膨胀，所以中途要放掉空气。

哇……乳胶进到脚趾和脚趾之间来了。

"呜呜……"

啪嗒……

左右五指袜都穿好后，再在上面穿乳胶过膝袜。

嘎吱……

嘎噗……

嘎啾……

啪嗒啪嗒……

变成两层后压力自然也更高了。

啪嗒嗒……

『接下来是束腰。』

"好……好的。"

啪嗒……啪嗒……

『我帮你围上系好哦。』

"谢……谢谢你。"

嘎呶……

滋——

咔啦咔啦……

『哦……这个也不用调整吗？会不会稍微松了点？』

"那个……"

『我把皮带稍微勒紧一点哦。』

"好的。"

嘎吱……

嘎嘎……

"嗯……"

『这样就好了呢。』

乳胶制的束腰用拉链和皮带固定好了。

『勒紧一些看起来更好看，不过打工中途真的会很紧呢。』

『不过看起来没问题呢。』

"哦……哦……"

明明已经够紧的了……。

『接下来是连衣裙。』

沙沙……

滋滋……滋——

『来，把腿穿进去。』

"好的……"

嘎吱……

我把腿放进连衣裙背后的开口里。

"嗯，这件连衣裙的乳胶……好厚啊。"

『哦……你注意到了？』

『乳胶紧身衣、袜子和手套是0.4毫米厚的，但连衣裙和围裙是两倍，有0.8毫米厚哦。』

『好像是因为这样褶边和裙子的形状不容易变形。』

手臂穿过袖子，把连衣裙穿上。

和乳胶紧身衣相比，穿上后感觉非常沉重。

滋滋……滋——

拉上拉链后胸部被勒得更紧了。

因为较厚所以伸缩性差，感觉更像是我的身体被这个名为连衣裙的模具压迫着，配合着变形了。

然后，系上乳胶围裙。

『接下来是靴子，不过先试穿一下平山同学的吧。』

"好的。"

嘎吱——

把脚滑进乳胶靴里。

咻咻咻……

『啊……这个看起来也很合身。』

"嗯……"

另一只脚也滑进靴子里。

八坂同学的手帮我拉上了拉链。

『嘿咻……』

『这样就好了……站起来试试。』

"好的。"

我扶着折叠椅的靠背站起来。

膝盖以下被固定得很紧，动不了……

鞋跟部分虽然较粗，但有10厘米左右的高度。

平时从不穿高跟鞋，习惯之前会很辛苦……

在露出的手上戴上蓝色乳胶手套。

再在上面戴上一直延伸到上臂的白色乳胶长手套。

啪嗒啪嗒……

嘎噗……

嘎啾……

『然后，是白色发箍。』

发箍式的白色发箍被戴在头上。

『最后是项圈。』

『要戴上了，坐下坐下。』

"这个也非戴不可吗？"

『项圈也是制服的一部分嘛。』

脖子上围上了蓝色厚乳胶制成的项圈。

嘎吱……

"呜……"

脖子被轻轻勒紧，但扣环的钉子进入孔里后就稍微松了一点。

即便如此也没有缝隙，紧紧地贴着脖子。

虽然觉得不用这么紧也行，但说了大概也会被驳回吧，所以我闭上了嘴。

『然后，让它脱不下来哦。』

咔啦咔啦……

咔嚓——

"啊啊……"

『这样就脱不下来了。』

"……"

"连上锁都……"

『嗯。』

"而且……项圈这东西……"

『是第一次戴项圈？』

"是的。"

『嘛，那也是……反过来如果你以前有戴过，我反而会吓一跳呢。』

"那个……我已经在出汗了……"

乳胶紧身衣内侧已经汗津津的了。

『我也是啊。』

『穿着乳胶的话，这是正常的。』

"是……是吗……"

"话说回来，这件制服……"

啪嗒……

嘎吱……

嘎噗……

"不会很难活动吗？"

『是啊……全身被勒紧，乳胶的张力也很限制行动嘛。』

难活动反而更出汗……。

『今天还有4个员工要来，在那之前慢慢等吧。』

"好……好的。"

两人都坐在折叠椅上。

嘎呶嘎呶……

『我们餐厅很特殊的。』

『嘛……从制服就能看出不正常了吧。』

"嗯嗯……嘛……"

『我们店是两人一组行动的。』

"嘿……"

『一个人是点餐员，另一个人是推车员。』

"好的。"

『点餐员顾名思义就是去接客人的点单，传达给厨房。』

『推车员则和推车连接在一起，把做好的料理运到桌子旁。』

『料理由点餐员确认点单是否正确，同时负责放到桌上。』

"？……推车员不负责放下来吗？"

『嗯？嘛，因为放不下来，所以由点餐员来放。』

"是……这样啊……"

总觉得有点不对劲，或者说对话好像对不上，但我先接受了。

咔啦……

辛苦了……

『啊，辛苦了。』

我跟八坂同学学着向进来的人打招呼。

"辛苦了……"

哎呀？这张脸我没见过啊？

『啊，她是替平山同学代班的青川同学。』

"你好……"

平山同学怎么了？

『好像身体不舒服来着。』

这样啊……青川同学？请多关照哦。

"啊，请多关照。"

之后又重复了几次类似的对话，今天上班的成员包括我在内一共6个人到齐了。

大家都是跟我差不多年纪的？

还有……换制服的速度超快。

仅仅几分钟就变成了跟我一样的打扮。

## 青川清的奇妙打工体验 后篇

时间距离开店还有30分钟。

后面来的4个人已经先去了大厅那边，更衣室里只剩下八坂同学和我两个人。

『今天本来应该是平山同学做点餐员，我做推车员的，但从一开始就做点餐难度太高了，我们交换吧。』

"好……好的，那就拜托了。"

『青川同学和我一组做推车员哦。』

"好的。"

『推车员还有必须要穿戴的东西。』

"？"

『嘿咻……』

窸窸窣窣……

咔啦咔啦……

『就是这两个。』

"诶……这是什么啊……这玩意儿。"

『推车员用的单手套和头带口球。』

"诶……诶？"

八坂同学拿出来的是蓝色乳胶制的等腰三角形东西，和向四面八方延伸的蓝色乳胶皮带上面装着红色球体的东西。

『嘛，推车员是什么感觉你看看大厅就知道了。』

"诶……"

『虽说马上要开店了，但也不是一开店客人就马上来的，我们稍微去看看。』

"好……好的……"

我跟着八坂同学向大厅走去。

店内是大量使用木材的平房风格。

以浅棕色为基调的店内，酝酿出沉稳的氛围。

但在那角落里的光景，让我完全无心在意这些精致的装潢。

"诶……什么？这是怎么回事？"

我在排列着上菜推车的地方发现了人影，仔细一看，是刚才在更衣室一起的员工被固定在推车上了。

『那个就是今天青川同学要做的工作——推车员哦。』

"！？"

『就是像那样被束缚着和推车连接在一起，运送料理哦。』

要说是什么状态的话，首先身体和推车连在一起。

推车原本应该是把手的那部分延伸到腰部，变成一个金属的大环绕着腰一圈。

推车员员工的双臂被刚才八坂同学给我看的那个等腰三角形道具在背后捆在一起，完全无法使用。

更甚的是嘴里塞着红色的球，为了不让球吐出来，整个头部都布满了皮带。

"……"

『嘛……说不出话来了吧……』

原来如此……

原来如此……！？

虽然根本无法理解，但我强行接受了。

刚才连乳胶制制服这部分也还没能接受，但看到推车员的样子，那部分直接飞走了。

"被束缚着，和推车连在一起，运送料理？"

『对，简单吧？』

"那个……？"

光说话是简单，但绝不会那么轻松吧。

『接下来要把青川同学连接到推车上了哦，洗手间没问题吗？』

"诶……啊……我想去一趟。"

"不过这个……怎么上厕所？"

『嗯？怎么上……胯股那里有拉链啊，打开那里上就好了哦。』

"诶……拉链的拉头不是和项圈连在一起的吗？"

『乳胶紧身衣是……嘛虽说看款式，但我们店的制服上面装了3个拉链头，所以想开哪里都可以哦。』

"原……原来是这样啊……我去一下。"

嘎呶……嘎呶……

刚才就有点尿意，穿制服前就该去的，我轻微地后悔着。

进隔间前先经过了镜子前。

"呜……"

好夸张的打扮……。

说起来更衣室的镜子在很靠里的位置，所以这样仔细看自己的样子还是第一次。

虽然是女服务员的制服，但设计是女仆装。

白色蝴蝶结、褶边飘飘的迷你长度蓝色女仆装。

裙子和袜子、袖子和手套之间本该能看到肌肤的部分，因为下面穿了乳胶紧身衣，所以变成了蓝色的绝对领域。

这种打扮太奇怪了……按常识来说……。

啊啊……现在必须先上厕所。

我锁上门，把连衣裙的裙子掀起来。

沙沙……

呼啦呼啦……

因为束腰和项圈的原因，无法弯腰低头去看，所以只能用手摸索着找拉链头。

手指也因为戴着两层乳胶手套，感觉非常迟钝。

即便如此还是总算在下腹部找到了拉链头，拉下来。

滋滋……

因为大的也想上，所以一直开到屁股。

滋——

乳胶的张力让拉链拉开的地方自然敞开。

"嗯……"

胯股接触到了外气的冰冷空气。

紧身衣内侧闷热出汗，完全不透气，积聚了热量，所以更觉得空气冰冷。

我撩着裙子，坐在马桶座上。

"咿……"

马桶座的冰冷传到了屁股上。

再加上靴子让从地板到膝盖的高度变高了，所以比起屁股的位置，膝盖头的位置更高，变成了有点像M字开腿的姿势。

即使被乳胶覆盖着，这种冰冷也相当直接地传过来呢……。

暂且把乳胶的分析放一边，完成心心念念的如厕。

哗……

扑通……扑通……

咔嚓咔嚓……

理所当然的事，为了不让制服弄脏，要擦干净污渍。

扶着扶手站起来，把拉链像原来一样拉上。

这也不是单纯能拉上的，得把左右两边的乳胶拉近才能拉上。

这样拉上去会夹到毛啊……。

为了不夹到毛，一边把毛塞进乳胶挡片下面，一边拉上拉链。

光是上个厕所也够呛……。

哗——

上完了，回八坂同学那里吧……。

咔啦……

我把手放在门上。

但是，回去的话就要作为推车员被束缚起来了……。

这样一想就冻结了，但想了也没有答案。

我从隔间出来，在洗手台洗手。

哗——

啊，这个，洗了没关系吗？

顺着刻在身体里的习惯就洗了。

嘛，总比脏着好吧。

不过，手大概也用不到了吧……。

这样洗着手，和镜中的我对上了视线。

越看越……羞耻感越涌上来的打扮啊……。

设计固然是，乳胶所酝酿出的光泽外观更增强了主张，格外令人害羞。

对了，也没东西可擦……。

虽然有点不雅，但我甩了甩手把水甩掉。

"对不起，我回来了。"

『好，那时间也差不多了，我来给你束缚了哦。』

"好……好的。"

『推车是连接在腰上移动的，所以用不上的手臂用这个单手套在背后捆起来哦。』

"好……好的。"

『束缚之前……把手这样在后面交叉，伸展一下肩膀前面的肌肉。』

"诶……这样吗？"

嘎啾……

啪嗒嗒……

嘶……

伸展肩膀前面的肌肉和肩周肌肉。

『嗯，很柔软呢，普通的全闭合应该没问题呢。』

"全闭合？"

『啊啊，就是把单手套的皮带收到最紧的意思。』

"啊……好的……"

『那在后面手掌对着手掌贴在一起。』

"好的……"

被乳胶覆盖的手掌和手掌贴在一起后，单手套被套在那双手上。

滋——

单手套是用拉链和皮带勒紧的结构。

乳胶制的单手套内侧也涂了穿脱润滑液，手臂慢慢地啾啾地沉进去。

慢慢地肘部互相靠近，肩膀前面的肌肉和胸部的肌肉被拉伸开来。

"嗯……"

又是乳胶制的皮带从右腋下经过胸部上方，绕到左肩口再到背后绕到单手套本体，用扣环固定。

咔啦咔啦……

另一侧也同样固定好，所以皮带在胸部上方呈交叉状。

因为自己无法目视，只是凭感觉的说法，但大概是正确的。

这样一来单手套就不会从手臂上掉下来了呢……。

单手套本体的拉链被拉上，为了不松脱更多，手腕和肘部的皮带被勒紧了。

一瞬间觉得意外松？但好像只是临时固定而已，随后就被勒得很紧了。

『没问题吗？』

"嗯……好的……"

我用力站稳保持平衡。

手臂被封印后，居然会变得这么没有余裕……。

高跟的靴子本来就很难保持平衡，还不能用手臂平衡……而且还不能摔倒时抓住哪里，所以非常不安和害怕。

戴上单手套之后，变成了更加挺出胸部的姿势，姿势上也很辛苦，而且自己强调着胸部一样，令人害羞。

"呜呜……"

『被束缚是第一次吗？』

"是……是的。"

『那也是啊，普通活着的话被束缚这种事，几乎不会有的吧。』

『我也是在这里第一次被束缚的哦。』

『说是这么说，我也只在这里被束缚过就是了。』

"好……好的。"

拼命保持平衡不倒，没有余裕好好听八坂同学说话。

『接下来是头带口球呢。』

『推车员不需要回应客人，所以必须戴上这个。』

"好的……"

『戴上这个就不能说话了……有什么遗言吗？』

"诶……遗言？"

"啊……那个……今天一天拜托了。"

『嗯，我才是请多关照呢。』

红色的球被靠近嘴边，我含住了球。

"嗯呣……"

又被往更深推进去。

"嗯欸！？"

"嗯……"

白色发箍被暂时取下，皮带有条不紊地遍布在头上。

皮带勒进脸颊。

下巴下也被固定了皮带。

"嗯唔……"

哇……嘴巴被封印后更加没有余裕了……。

口腔被球占满，很难用嘴呼吸，变成用鼻呼吸。

必须直接闻乳胶的气味。

皮带被紧紧地扣住，所以不可能吐出球了。

感觉被限制，思维也被填满了。

白色发箍被戴回来了。

『嗯……很不错呢。』

『那就和推车一体化了哦。』

"嗯……"

推车被移动到了我站的地方。

推车的刹车被踩下固定住了。

把手部分的螺栓被卸下后，圆形的部分分成两半圆，我的腰被嵌进去。

『这个固定的部分也可以更换来改变粗细，既然平山同学的束腰能全闭合，同样的大小应该也没问题呢。』

后面的半圆被归位，再次用螺栓固定。

环的部分是约1厘米厚、宽约15厘米的带状。

腰部被压迫着固定住了。

"嗯唔……"

腰被固定在推车上之后，就不必担心摔倒了。

『推车很重的，把体重寄托上去也没关系哦。』

"嗯……"

我信了她的话，从腿上卸了力。

确实可以寄托体重。

『把脚浮起来也没问题哦。』

"嗯。"

我战战兢兢地把双脚都浮起来试试。

哇……真的……浮起来了呢。

有点怕，但推车纹丝不动。

环的压力和束腰在某种程度上分散了，倒不至于极度疼痛。

稍微有点苦就是了。

『待机时会把脚折叠起来，所以我要给你戴上脚镣了哦。』

"？"

诶……待机时折叠起来是什么？什么意思？

"嗯咕……嗯欸！？"

脚踝被什么东西缠住了。

『好……那，离开店剩下不多时间了，来练习一下推推车吧。』

『需要技巧的嘛。』

"嗯嗯唔……"

『我把推车的锁打开了哦。』

"嗯……"

『刚才也说了，推车很重所以不会轻易动的。』

"嗯唔。"

『慢慢地把体重向前倾。』

『用脚尖踏住地板。』

推车微微动了。

『动起来后慢一点……』

『速度太快的话，在固定住的状况下无法停下会被拖着走，所以要真的慢一点……』

我一边注意不让速度过快，一边推着推车。

『稍微快了……减速一点……』

"嗯嗯……"

『转过那个座位吧……』

"嗯唔……"

『然后……停在从里面数第二张桌子旁边。』

"嗯……"

『嗯……不错呢。』

『运送料理的时候我会在旁边，所以除非有意外基本没问题，但注意不要让速度过快哦。』

"嗯！"

『OK……已经到开店时间了，我把脚折叠起来回到待机位置哦。』

"？"

左脚踝被抓住提了起来。

虽说我知道可以寄托体重，但还是一点点怕。

咔啦咔啦……

"嗯！？"

右脚被折叠起来的状态固定住了。

看来脚镣被连接到了腰环上的锁链。

左脚也同样被折叠起来。

咔啦……

我的身体完全被固定在空中了。

脚都碰不到地面，那当然什么也做不了了。

被八坂同学推着，我被排列在推车员待机的地方。

除了我之外，另外2个推车员也和我一样，连接在推车上，单手套封住手臂，头带口球封住嘴巴，脚镣把腿折叠起来。

刚才脚还着地，也没戴脚镣，大概是在我练习推车操作的时候被戴上和折叠起来的吧。

推车……或者说推车员们被面朝入口方向排列着，就像被束缚着示众一样。

客……客人就要来了吗？

心理准备还没……。

万幸？

脖子只是戴着项圈而已所以还能转动。

看看旁边排列着的推车员女孩，和她的视线对上了。

她微微点了点头。

这……这是怎么回事？

『青川同学。』

"嗯……"

因为一直看着推车员女孩那边，没注意到八坂同学已经来到正旁边了。

『我们店不是预约制的，所以不知道客人什么时候来……想到自己这个打扮什么时候会被看到，是不是很心跳加速呢？』

"嗯……嗯呜……"

稍微低头的瞬间，噗地口水流出来了。

"嗯呜！？"

拉成丝，滴在了制服的胸前。

『哎呀呀……口水也流了这么多呢……』

"嗯咕……"

『嘛，加油吧？』

"嗯唔……"

被强迫打扮得羞耻，被束缚着无法动弹。

啊啊……这不就是示众刑吗……这种……

明朗的BGM在店内流淌。

"呜呜……"

虽说周末假日……但早上就来餐厅的人应该没有吧……。

客人来之前就这样……待机，不如说是放置……

……

"嗯呜……嗯呼……"

口水止不住。

一低头就流下来。

乳胶的气味和唾液的气味……

"嗯唔……"

嘎啾……

"哈……嗯哈……"

大概是为了外面进来的客人吧，室温很高，所以汗不停地冒。

好热……跟蒸汽浴或桑拿一样……。

大家都是这样状态工作的吗？

话说回来，友子也在做这种事啊……。

叮铃叮铃……

"！"

『欢迎光临！』

『请问几位？』

『一位客人呢。』

『请随意选择喜欢的座位。』

进来的是一位比我们年长的年轻女性。

气质沉稳，身穿灰色裤装套装。

『这是菜单，决定好后请按铃呼叫我们。』

『那么，先失礼了。』

八坂同学走近过来。

"嗯唔……"

『青川同学，马上就有工作了哦。』

"嗯呜……"

数分钟后，做好的料理被放到我的推车上，脚镣被解开，折叠的腿被伸展开来。

混合三明治和咖啡的香气，穿过乳胶和唾液的气味，到达鼻腔。

感受到食物的香气，口水更加分泌了。

我压上体重推动推车。

"唔……"

『慢一点就好了哦。』

"嗯……"

把料理送到桌子前，意味着要靠近客人。

这打扮……这状态非常羞耻所以本来不想被看到的……。

但不得不见人……。

"嗯唔……"

停在桌子旁边，停住。

嗯……不管什么时候看都很棒呢……。

『谢谢您的夸奖。』

哎呀……是新来的女服务员同学？

『是的，没错。』

是吗，嘿……

"嗯唔……"

因为目光对上了，我移开了视线。

『她才刚来不久，还不太习惯。』

是吗。

『如果方便的话，就把她停在这里，请好好欣赏她吧。』

"嗯！？"

可以吗？

『是的。』

那，我就好好鉴赏一下了。

"嗯哦……"

八坂同学就这么走掉了。

怎么会……。

推车的锁被锁上，所以即使脚着地也动弹不得。

困扰的表情非常可爱呢。

"嗯……唔唔……"

口水好厉害啊……

嗯……

女性客人一边鉴赏着我一边开始用餐了。

额头上出了不少汗……那个女服务员服下面也汗淋淋的吗？

"嗯……"

我点头。

是这样啊。

一直被强迫穿着乳胶……想脱却自己脱不了。

"嗯呣……"

我可能就受不了呢……因为怎么都会变得很热嘛……。

……

嘿咻……

虽然想一直看着你，不过我差不多该走了哦。

加油哦，新人同学。

"嗯欸……嗯呣……"

请结账。

『明白了！』

『好，好。』

『期待您的再次光临！』

送走刚才那位女性后，八坂同学走了过来。

『那，我们回待机位置吧。』

"嗯呜……"

推车的锁被打开，我推动推车回到待机位置。

又被折叠了腿，待机。

之后也完成了数名客人的上菜？。

包括八坂同学在内的3个点餐员，一空下来就开始擦桌子或地板。

用拖把在擦的那个……是我的口水？

推车员无一例外都滴滴答答流着口水。

时间已经过了中午高峰。

『过了高峰了，我们轮流休息吧。』

"嗯……"

『我给你解开束缚哦。』

"嗯呜……"

腿被放下来，推车的连接被解开了。

单手套、头带口球也给我取了下来。

"啊呜……下巴……"

一直咬着球被半张着嘴，下巴好痛……。

『青川同学上午辛苦了。』

"啊……好的……"

接过毛巾，我擦了擦下巴周围。

『去后面吃员工餐吧。』

"那……在那之前我要上厕所……"

『啊啊……去吧去吧！』

上完厕所，和八坂同学汇合。

更衣室中央展开了一张桌子，当作午餐的地方。

"……"

看来休息时也不会脱掉乳胶制服。

说起来早上好像说过到下班之前脱不下来来着……。

"呼……"

终于能坐下了。

『来，菜单。』

"诶……好的。"

『吃太多肚子会很难受的，不过菜单上的东西都可以做给我们吃哦。』

"啊……是这样啊。"

"那……我要混合三明治和……"

被乳胶的气味包围着吃完午餐，进入下午的工作。

要做的事和上午一样。

但渐渐地，被束缚和穿着制服变得痛苦起来。

乳胶内侧黏黏糊糊……被自己的汗弄得滑溜溜……。

有点恶心……。

时间到了傍晚时分。

『青川同学……没事吗？』

"嗯唔……？"

『因为你看起来很难受的样子……』

啊……写在脸上了啊……。

『要不要暂时解一下束缚？』

"嗯……"

我上下点了点头。

被八坂同学解开了束缚。

"嗯啊……哈……对不起。"

『不不……第一次嘛……肯定很辛苦吧。』

"肚子有点痛……"

『啊，厕所啊。』

『慢慢来没关系哦。』

再次上完厕所有点平静下来了。

补了水分，在更衣室休息了一下，恢复了很多。

营业时间还有1小时30分钟啊……。

好，回去吧。

"啊……八坂同学。"

『青川同学身体没问题吗？』

"是的……没问题，请再把我束缚到推车上吧。"

『哦，哦。』

被束缚到推车上，完成工作。

很快就运送了最后点单的东西，到了关门时间。

再次被解开了束缚。

"啊——嗯嗯……呼……"

『辛苦了！』

"辛苦了。"

真的好累……。

嘎……

我坐在了折叠椅上。

『钥匙我拿来了，帮你取下哦。』

"啊……谢谢你。"

咔啦咔啦……

『推车员先洗澡，你可以去了哦。』

"啊，好的。"

『怎么脱你问其他孩子吧。』

"好的。"

那我们一起去淋浴室吧？

"好，好的。"

和2位推车员汇合，向淋浴室走去。

淋浴室从更衣室就可以过去。

"啊，中途休息了一下，真对不起。"

不不，没关系没关系。

青川同学身体没事吗？

"是的，虽然疲劳，但没问题。"

那就好，很辛苦吧，第一次的话。

嘛……习惯了也很辛苦就是了……

"那个，怎么脱？"

先就这样淋浴，一边洗一边脱的感觉。

"哦，哦……？"

我先快速洗一下哦。

其中一个推车员先走进了淋浴间。

砰——

哗——

从烟雾玻璃的剪影来看，果然她是就这样在淋浴。

于是另一个推车员女孩给我说明。

一边淋浴一边比较好脱乳胶，所以边洗边脱哦。

而且也想早一秒洗掉汗嘛。

里面有篮子，靴子以外的制服放那里。

啊，放进去之前先用淋浴简单冲一下哦。

"好的。"

之后会统一清洗，再用亮光剂涂层的。

"？"

不不，这是我们这边的事，总之脱下来放篮子里就好了。

"我知道了。"

砰——

拿毛巾！

嘿！

刚才给我说明的女孩，把浴巾扔向了冲完澡全裸的女孩。

谢啦……

脱完后就像这样放进篮子里哦。

"好的……"

那接下来青川同学可以进去洗了哦。

"诶，我可以先吗？"

嗯。

"那我先去了……"

小心别滑倒哦。

"好的。"

砰——

从头淋浴。

哗——

汗被冲走的感觉好舒服。

我摘下白色发箍，从靴子开始脱。

滋……滋——

噗……噗……

然后是过膝袜、五指袜……

啪嗒啪嗒——

啪嗒……

脱下五指袜的时候，汗水哗啦流下来。

哇……出了这么多汗啊……。

嘛……那也是当然的吧……

啪嗒嗒……

脱掉长手套、手套。

现在还只解放了手和脚，但解放感已经很厉害了。

也摘下围裙。

咚——

连衣裙也脱掉。

咚——

摸索着解开皮带，也解下束腰。

"嘿咻……"

拉开乳胶紧身衣的拉链。

滋——

"哦……嗯……"

多亏了穿脱润滑液和汗水，还有淋浴的水流，紧身衣滑溜溜地脱下来了。

"嗯嗯……"

长时间被乳胶压迫的皮肤接触到温暖的水流，感觉非常舒服……。

我把水龙头拧向稍微凉一点的方向。

"嗯……嗯呼……"

桑拿后冷水浴般的感觉……

"呼……"

把脚从乳胶紧身衣里拔出来，终于全裸了。

"嗯？"

皮肤……好像在弹水？

这是穿脱润滑液的原因吧……

光靠淋浴好像没法洗干净呢……

回去后慢慢泡个澡吧。

那个，先全部用淋浴冲一下……

我把散乱在脚边的制服都用淋浴冲了冲，把靴子以外的东西放进篮子里。

这样就行了吧？

咣当……

"久等了。"

嗯，好快啊。

"这样放着就行了吗？"

嗯，没问题。

接过浴巾，擦干身体。

剩下的就是回更衣室换衣服了哦。

"好。"

我一边擦着头一边回到更衣室。

啊，辛苦了。

先洗好澡的那个女生全裸坐在折叠椅上喝着水果牛奶。

跟澡堂似的……。

青川同学身材真好啊……。

"啊……哪里……谢谢。"

她虽然也比我矮，但身材也很好。

而且最重要的是，是个美少女……。

"啊，可以换衣服了吧？"

啊，我这样是常事，不用在意，换吧。

"好。"

换上自己带来的衣服。

展开折叠椅坐下。

"呼……"

"啊，八坂同学。"

『嗯……我去洗个澡，稍等一下。』

"好。"

等八坂同学洗完澡。

『青川同学，今天谢谢了。』

"啊，哪里哪里……感觉……好厉害啊。"

回想起来，虽然辛苦，但感觉转眼间就结束了。

『给，这是今天的工资。』

接过信封。

"啊……谢谢。"

"八坂同学，你就这样全裸着没问题吗？"

『啊……我们一直都这样嘛……』

『是啊……在这里的同事之间，已经不会害羞了呢……』

『嘛……别在意……』

"哦。"

『你可以先回去了哦。』

"还有事要做吗？"

『还有是有。』

"那我也做到最后吧。"

『是、是吗？』

"啊……我会碍事吗？"

『不，不会……』

『嗯……接下来只是把干燥室里的制服放进衣柜而已。』

"明白。"

『啊，那边就是干燥室哦。』

"好。"

写着干燥室的房间其实并不热，只是开着空调而已。

这是友子的啊……。

我把放在那的制服们移到友子的衣柜里去。

然后锁好柜子。

"这样就可以了吧。"

『嗯，这样就可以啦。』

"那，已经没有要做的了吧。"

『嗯。』

"那我先走了，辛苦了。"

『辛苦了。』

『再来哦！』

"诶……"

砰——

再来哦……。

话说回来，这真是一场不得了的打工代行啊。

今后做代行的时候，一定要好好问清楚制服和业务内容再接，我深感如此。

"乳胶……要不要试试买个乳胶紧身衣呢……"

那全身被紧紧包裹的感觉，以及脱下时的解放感，感觉会上瘾。

后来被乳胶紧身衣的价格吓了一大跳，那是另一个故事了。



青川清的奇妙打工体验



终
