---
title: "小马女孩体验 第二天（前篇）"
date: 2026-05-18 01:03:01
series: "小马女孩体验"
tags: [拘束,乳胶,小马女孩]
categories: ["小说"]
---

原文链接: [ポニーガール体験　二日目(前編))](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=11297992)

原作者: [スティル0880](https://www.pixiv.net/users/24199579)

「嗯呜……嗯嗯！」

随着意识的觉醒，全身的感觉也复苏了……

不，或许正是因为有了那些感觉，意识才得以觉醒。

「嗯嗯……嗯呜！」

身体动不了，睁开眼睛也什么都看不见。

「嗯呜！……呜呜……」

挣扎时自己发出的声音，也像是从遥远的地方传来。

对……我……

我被束缚着。

不是那种手脚被绳子捆住的束缚……用一句话来说，就是严严实实的小马女孩束缚。

「嗯……嗯嗯！」

这个说明，恐怕只有知道小马女孩是什么的人才能明白吧。

「嗯嗯……」

我想用能动弹的腿试着移动一下，但也只是稍微动了一点而已。

连坐起身来都很费劲。

和束缚斗争了一番之后，总算靠着墙壁坐了起来。

「嗯呜……」

下巴依然是口水涟涟，喉咙却干得要命。

「嗯啊……」

肛门里依然插着塞子。

一旦开始在意，塞子的事情就会占据思考的大部分。

从那时起，真的就一直张着啊……

虽然心理上并不会习惯这种粗细，但身体是会适应的，即使在这种状态下也还有相当的思考能力。

我试着把已经松弛到和塞子一样粗细的肛门括约肌用力收紧了一下。

「嗯哦……」

本以为它不会休息……实际上确实如此，但那股粗细却被强制性地让它休息了。

要是放上一整晚，也只能去适应了。

实际上，到底是不是一整晚也不知道。

我完全不知道现在是早上还是晚上。

不是因为我戴着黑色眼罩，而是因为我所在的房间里没有可以确认时间的东西。

时钟自然是没有的，也没有阳光射进来的窗户。

再睡一会儿吧……

因为第二天的训练肯定也会很严酷的。

啊……全是汗……

「嗯呜……」

已经变凉的汗水在乳胶紧身衣内侧流动。

「呜呜……」

从昨天起就没让我脱下来过。

打开胯间拉链的时候虽然会有汗水流出来，但时间一过就又马上积出汗了。

从拉链的缝隙也会流出一些，但微乎其微。

「哈啊……」

「嗯！」

我试着往手臂里用力，像是要反抗全身的束缚具……特别是单手套。

吱——

非常小的声音……以及传到身体的振动。

「哈啊……嗯嗯」

嘛……这种程度是不可能让束缚变松的。

「嗯嗯……」

从脖子以下无一遗漏地覆盖着、时刻勒紧身体的是乳胶紧身衣。

以脚尖着地的状态固定住脚、勒紧小腿的是马靴。

代替马尾肛塞插入的粗大肛塞。

为了防止它脱落而戴上的金属贞操带。

勒紧肚子的皮革束腰。

夺走手臂的自由、把手臂像背着一样捆在一起的单手套。

让脖子无法活动的颈束。

勒紧头部、让我无法吐出咬在嘴里的棍子的口塞挽具。

口塞挽具上还装着限制视野的遮眼罩和模仿马耳朵的装饰。

除此之外，现在还戴着就寝用的黑色眼罩和耳塞。

「嗯呜……」

「嗯——」

我不是被叫醒的，而是自己醒过来的，所以眼睛相当清醒。

想睡也睡不着，头脑已经完全清醒了……在这种被束缚的状态下，很难入睡。

说起来，身体倒不怎么疼……

虽然稍微感觉到一点肌肉酸痛，但并没有想象中那么疼。

我还以为被束缚得这么严严实实的，肯定会很疼呢……

究竟是束缚具开始适应我的身体了……还是我的身体被适应了束缚具呢……

不疼是好事。

下巴也不疼。

但是，让人解开束缚的借口也没有了。

「嗯嗯……」

被束缚着……被变成了小马女孩，还没过一天。

虽然还说不上习惯，但我觉得比刚开始的时候更能活动了……大概吧。

「嗯啊……」

现在到底几点了啊……

好想把塞子拔掉……也想小便……

「嗯嗯……」

「嗯哦……哦……」

我尽量不去想那件事，但随着时间的推移，它渐渐占据了思考的大部分。

「嗯哈……」

肚子也很痛，但因为塞子堵着，所以除非帮我拔掉，否则是出不来的。

但是，小便只是让我忍着而已，只能靠自己来忍耐。

「嗯嗯……」

要漏出来了……

负责的人能不能快点来啊……

为了忍住小便，我变换了姿势。

以正坐的姿势坐下，将上半身向前倾。

摆出像土下座一样的姿势。

手臂被收在背后的单手套里，所以这是个相当吃力的姿势。

地板上铺着垫子，所以即使是正坐也不太疼。

小便……小便……啊……

咔嗒

咔嗒

「嗯！」

我对着透过耳塞传来的微弱的开锁声做出反应，猛地抬起上半身，变成正坐。

噗的一下，耳塞被拔掉，周围的声音变得清晰可闻。

「嗯哦……」

「早上好……眼罩也帮你取下来哦」

「嗯嗯……」

帮我取下了眼罩。

嗯……好刺眼……

「嗯哦……」

「嗯哦！嗯哦！……」

「诶，怎么了？」

「嗯嗯……」

我把被乳胶覆盖的大腿内侧相互摩擦，扭动着腰。

「啊……想小便了是吗？」

「嗯——！」

「大的也要吗？」

「嗯！」

「明白了，那我们走吧」

被人扶着身体，站了起来。

咔哒……咔哒……

咔哒……咔哒

被拉着缰绳，跟在后面走。

嘛……也只能这样了。

走出小屋。

「嗯……」

下雨了……

天空倒不是那么暗，但下着雨。

现在可不是管下雨的时候……小便……

又被带到了那个房间。

贞操带的挂锁被取下，帮我取下了贞操带。

拉链被拉开后，我的那里暴露了出来。

「嗯嗯……嗯呼」

因为除了束腰还戴着颈束，脊椎无法弯曲，没办法直接低头看到自己的那里，但从接触到外面空气的感觉就知道了。

「还不行哦」

「嗯呜……」

拉链被一直拉到屁股那边，固定塞子的东西没有了，一瞬间有种塞子滋溜一下要滑出去的感觉。

但是，塞子被手指压住了。

「嗯嗯……」

「请蹲下」

「嗯哦……」

蹲下好难受……

即便如此，我还是一边保持着平衡，一边蹲了下来。

「好了，可以排出来了哦」

「嗯啊……」

滋————……滋噗滋——

咕噜……噗通……噗通噗通噗通

带着积蓄着热量的吐息，我排泄了。

啊……好舒服。

排泄之后神清气爽的感觉，真是舒服。

啪嗒啪嗒……

「应该排完了吧？」

「嗯」

「好……帮你冲洗一下」

啪嗒　啪嗒

负责人戴上了乳胶手套。

我从蹲着的状态站起来。

用淋浴喷头帮我冲洗干净了胯间。

「嗯嗯……」

「嗯——怎么办呢……把马尾肛塞放进去吧」

「嗯——」

「为了这个，得先灌肠才行呢」

「嗯！」

灌肠……灌肠啊……肚子会痛但也没办法，毕竟是为了放马尾肛塞嘛……

我稍微把屁股翘起来一点，方便灌肠。

「嗯……很好呢」

「嗯嗯」

「这次用这种注射器式的灌肠」

「嗯呼……」

少量肛门润滑液被涂在肛门上。

手指也伸进了肛门内侧。

「啊啊……嗯」

然后，注射器的前端被插了进去。

嘶——冰凉的灌肠液进入了肠道。

「嗯嗯……」

「咕呜……」

还在注入的时候，肚子就开始隐隐作痛了。

「咕呜……呜……」

「就这么一动不动哦」

「呜呜……」

「要是漏出来了，就得再来一次了哦」

「啊……嗯……」

我忍着不动。

肚子痛得腿上的力气快要消失，但我还是忍住了。

「咕……呜呜……」

「好了，要拔出来了哦——」

噗——

哗——哗啦——哗——

「哦……」

肚子轻松了。

「请全部排出来」

「嗯啊……嗯呜……」

啪嗒啪嗒……

「我去拿新的塞子过来」

「嗯呜……」

新的塞子……

「呜」

排空了灌肠液之后，就这么等着。

倒也不是不能动……只是……

「这就是新的塞子哦」

「嗯嗯！」

「最粗的部分和放了一晚上的那个塞子一样粗」

「因为有收窄的部分，所以应该会有种紧紧卡在屁股里的感觉」

「而且，表面有凹凸，所以应该会很舒服」

「嗯呜……」

要放进去那种东西啊……

「那么，要放进去了哦」

「呼嗯」

肛门润滑液被涂在肛门上。

噗嗤——

当然，手指也会伸进洞里。

「嗯嗯……啊啊……」

腿在发抖……

「嗯嗯……我去拿个让你搭上半身的台子」

「嗯……嗯嗯」

负责人搬来了桌子。

「对了……」

桌子上铺了垫子，我把上半身伏在上面。

胸部被压着，有点难受。

垫子上只放着身体，头是悬空的。

「难得的机会，就干脆把你束缚起来吧」

「嗯嗯……？」

用又长又宽的皮带，把上半身、垫子和桌子一起捆了起来。

脚踝上也被缠上了皮带，系在桌腿上。

「嗯嗯！？」

「好了」

「请放松力气哦」

「嗯——」

手指伸了进来。

「嗯哦……」

两根手指插到了根部。

在里面被咕扭咕扭地拨弄着。

「嗯哦……嗯哦……」

被玩弄屁股真是舒服啊……啊……

「嗯啊……」

咕噗咕噗地流着口水，桌子上形成了一个混着泡沫的水洼。

「嗯唔……嗯呜……」

好舒服……啊……屁股……

噗啾……咕啾……咕啵……

手指被拔进拔出，发出声音。

「嗯嗯嗯……」

「……」

噗啾……

「啊……变得相当柔软了呢……被玩弄舒服吗？」

「呜——」

「舒服是吗……玩弄你这边也觉得又软又舒服哦」

「恨不得一直玩弄下去呢」

「嗯嗯……」

我也想让对方一直玩弄下去……

「但是，时间到了，要放塞子了哦」

「嗯呼」

涂满了大量肛门润滑液的塞子被插了进来。

「嗯啊啊！」

咕呜呜呜……

凹凸好舒服！

被扩张、松解开的我的肛门轻松地吞没了塞子。

滋滋——

滋滋滋——

胯间的拉链被拉上，和昨天一样用环扣住了。

「嗯哦……」

皮带被解开，从桌子上解放出来。

从弯腰的状态变成站姿，总会不由自主地夹紧塞子。

马靴因为不稳定，所以屁股的肌肉也不得不使上力气，就更是如此了。

「嗯哦……」

果然好粗……

和放了一晚上的那个不同，因为有收窄的部分，所以要说服帖也算服帖，但还是觉得很粗。

「来，要给你喂食了哦」

「嗯嗯……」

咔哒……咔哒……

被拉着缰绳跟着走。

「嗯哦……」

每走一步，塞子都会摩擦内壁。

但是，因为涂满了肛门润滑液，所以不疼反而很舒服。

「嗯哈……嗯啊……」

我总会忍不住发出声音。

咔哒……咔哒……

这个塞子的柔软度也太绝妙了吧……

比昨天放进去的那个塞子更粗、更长、有凹凸、更柔软……

总之非常舒服。

「啊，新塞子很舒服呢……」

「嗯啊……嗯啊……」

「那太好了呢」

「嗯啊……」

「光是走路就很舒服吧？」

「嗯哦……」

从建筑物出来，回到小屋。

雨还在下。

我总觉得雨比刚才更大了。

「请坐到椅子上」

「嗯嗯？」

插着马尾肛塞，要怎么坐椅子……

「因为是柔软的塞子，所以不会疼的哦」

「嗯嗯……」

这样啊……

眼前是一把带靠背的木椅。

坐面上有坐垫。

我战战兢兢地坐下。

「嗯哦……」

不疼……倒不如说是舒服的刺激……

「啊……请把单手套放到靠背后面」

「嗯？……嗯啊」

我还以为这把椅子的靠背有点低，原来是这样啊……

「腿，往旁边放」

「嗯哦……」

因为靴子很高，正常坐着的话膝盖会比坐面还高，所以从正面看腿要摆成八字形，往旁边放。

「嗯唔……」

「那么，先是水」

注射器的前端被插进牙齿和口塞之间，注入。

「嗯……咕……咕……咕……咕……嗯啊……」

接着是流食。

「嗯啊……咕……咕……咕……咕……」

带着淡淡甜味的黏糊糊液体，我慢慢地喝着。

光靠喉咙的吞咽来咽下去是非常困难的。

说实话，不好吃……

只是为了产生活动能量的进食……不，这连进食都算不上吧。

虽然量少，但很顶饱，所以我想热量应该相当高。

「咕……咕……咕……咕……咕……」

「嗯啊……」

喝完了两根又粗又长的注射器的流食之后，又喝了水。

「咕……咕……咕……咕……咕……哈啊……啊……」

沾满黏糊糊液体的脸，被用湿毛巾擦干净了。

「嗯……嗯嘛……」

稍微清爽了一点。

「30分钟后开始今天的训练哦」

「嗯——」

「呜呜……」

刚被擦干净的嘴边又已经全是口水了，从下巴啪嗒啪嗒地滴到被乳胶覆盖的胸上。

「哈啊……啊啊……」

啊……嗯……

嘎吱嘎吱

咕叽咕叽

虽然不怎么热，但还是会出汗。

被不透气的乳胶覆盖着皮肤，当然会出汗。

紧身衣里面全是汗。

全是汗也挺好的……

虽然说不清楚，但就像自己努力过的证明一样……

比起那个……我刚才开始就在小幅度地扭动腰。

明明负责人就在眼前，我却贪婪地享受着肛塞带来的快感。

「嗯啊……哈啊……」

好舒服……

「……很舒服呢……」

「嗯嘛……」

我不时地慢慢活动，进行肛门自慰。

「嗯……嗯唔……」

做着做着，30分钟一下子就过去了。

「好了，要开始了哦」

「嗯……」

从椅子上站起来。

咔哒……咔哒……

光是走路，塞子就会动，所以可以继续肛门自慰……

「嗯哦……」

好舒服……

窸窸窣窣

「嗯——？」

负责人开始穿黄色的雨衣。

「好了」

在小屋的入口处，也穿上了雨靴。

「好了，走吧」

「嗯……」

咔哒……咔哒……

被拉着缰绳，走出小屋。

哗——

「比刚才更大了呢……」

「但没办法」

缰绳被猛地一拉，我被拉进了雨中。

「嗯——！」

好冷！

大颗的雨滴打在全身。

「嗯——！」

虽然有汗隔在中间，但因为乳胶紧身衣紧贴在皮肤上，所以能感觉到雨滴打在上面的触感和冰凉。

「唔——！」

好冷！雨进眼睛里了！

「先回去一下」

「嗯啊……」

我闭着眼睛，被带到了有屋顶的地方。

「嗯——比预想的要严重……」

「戴上这个吧」

「嗯」

「这是普通的护目镜哦」

「嗯啊……」

固定在眼睛旁边的遮眼罩被取下，戴上了护目镜。

护目镜是非常普通的游泳用护目镜。

这样的话，眼睛就不会进水了。

「要戴了哦」

「嗯……」

通常戴护目镜的时候，要把硅胶皮带拉长来戴，但这次是先把皮带解开，从口塞挽具的皮带下面穿过去，然后再把护目镜恢复成环状。

透明镜片的周围有硅胶边缘，按在脸上的话空气会被排出，紧密贴合。

「护目镜紧不紧？」

「嗯唔……」

全身都处于紧绷的状态，所以护目镜的松紧现在已经无所谓了。

「这样就行了，走吧」

再次被拉到倾盆大雨中。

「嗯！……嗯！」

好冷！好冷！

被无数的雨滴拍打着。

「呜呜……」

「小马女孩有时候也会在雨天被使用的哦」

对于小马女孩来说，天气是无所谓的啊……

「虽然会冷，但动起来就会热了……马上，请把脚抬高走路」

「嗯——」

我一边把膝盖抬高，一边走路。

「嗯……嗯……」

这样走路的话，塞子会剧烈地活动。

咕溜……咕溜……

「唔呼——……」

好舒服啊。

「嗯——……」

地面泥泞不堪，路很不好走，为了不摔倒，我把神经集中在脚尖……靴子前端来走路。

「嗯嗯」

吧唧……吧唧……

脚被陷得很厉害。

「嗯嗯……」

咕溜……咕溜……

咕噜……咕噜……

「嗯啊……」

为什么会这么舒服呢……

「咕……嗯啊……」

「很好，就保持这个状态」

「嗯嗯！」

「嗯呼……嗯呼……」

好舒服！

全身湿透的小马女孩，只是一味地走着。

被快感驱使着行走。

「呼嗯……嗯嗯……」

一直都很舒服。

小马女孩们，都是像这样舒服的吗……

打在全身的冰冷雨水让思绪变得清晰。

意识变得清醒。

啊……我……

「嗯哦……嗯哦……」

夹紧塞子。

「嗯嗯……」

「很好呢……请继续」

「嗯！……」

「嗯呼……嗯嗯……」

「嗯呼……嗯呼……」

这就是我应该做的事……

明明全身被束缚着……明明被勒得严严实实……却能这样贪婪地享受快感，真是太棒了。

「好，请停下」

「嗯……嗯嗯……」

并拢双腿停下。

但是，因为追求快感，腰不自觉地扭动起来。

「唔……嗯啊……」

吸了雨水的马尾肛塞左右摇晃着。

「真是个好孩子呢……」

「嗯嗯……嗯呼……」

「好了，因为已经连续走了30分钟了，下次我们正常走路吧」

「嗯……」

已经走了那么久了吗……

因为只顾着想负责人的指示和塞子的事情，不知不觉就过了30分钟。

感觉非常短暂。

糟了……我越来越像小马女孩了？

正在被一步步地调教着呢……

这次，不用抬腿走路。

「嗯……嗯唔」

果然，还是把腿抬高的时候，塞子动起来更舒服。

嘛……既然是命令也没办法。

就这样回到了小屋。

缰绳被系在小屋外的柱子上。

「嗯嗯……」

全身都被雨淋得湿透了……

不过本来就被汗浸湿透了，所以倒也没什么。

「很听话，很好哦」

「嗯」

「乖啦乖啦」

湿透的头被抚摸着。

「嗯嗯……」

被抚摸很舒服。

一阵阵酥麻感。

「嗯哈……嗯呜……」

「真是听话的好马呢」

「嗯嗯……」

「可爱的小马……」

「呜呜……」

「接下来，要让你尽量一直走下去」

「嗯呼……」

要一直走吗……虽然看起来很难受，但也好像很舒服。

马尾突然被抓住，被拉动。

「嗯哦！……嗯哦……」

咕溜咕溜

好舒服！

「嗯哦……哈啊……哈啊……」

「已经完全成为肛塞的俘虏了呢……」

「嗯哦……」

窸窸窣窣

「这个……你知道是什么吗？」

「嗯呼……？」

小小的……塞子？

长度和粗细都还不到插在肛门里的塞子的一半。

形状有点歪歪扭扭的。

「其实这个……是前面那个洞用的塞子哦」

「嗯嗯！？」

前、前面的洞……

「既然肛门都能变得这么舒服的话……」

滋滋滋滋滋——

胯间的拉链被拉开。

汗水流了出来，裂缝暴露出来。

「啊啊……嗯嗯……」

「光用眼睛看就知道了哦……这黏糊糊的液体……乳胶紧身衣里面应该全是汗吧……但这个不是汗呢」

「这么……渴望的洞里放进去这个的话，会变成什么样呢」

「嗯啊……」

「我去消一下毒」

说完，她就走进了建筑物里面。

「嗯哦……」

连前面的洞也要被放进去吗……

肯定会非常舒服吧……

光是想想就觉得舒服。

用力收紧肛门，肛塞就让人很舒服。

啊啊……啊啊……

前面也要……被放进去的话……

「久等了……啊……请再把腿分开一点」

「嗯呜……」

咔哒……咔哒……

负责人手上戴着乳胶手套。

她似乎已经脱掉了雨衣，穿着平常的衣服。

然后，她蹲在我的面前。

就在正前方，是我的裂缝。

「那么……」

咕啾——

「啊啊……嗯嗯！……」

「真是黏糊糊的呢……」

「呼啊……嗯嗯……」

「呵呵，还只是抚摸了一下而已哦」

「嗯嗯……」

咔哒——

扑通！

「啊啊！？……啊啊……哈啊……哈啊……」

「啊，高潮了呢……」

咕啾咕啾

「啊啊……嗯嗯……」

我咬紧口塞，承受着快感。

「咕呜……」

腿上的力气要没了……

「既然这么黏糊糊的，应该没问题了呢」

咕噜——

「哈……啊啊！」

手指伸进了裂缝里。

「嗯呜！……」

「好像站不住了呢」

缰绳从柱子上被解下来，我被放倒在床上。

「嗯啊……嗯哦……」

咕啾咕啾……

咕噜——

「哈……啊啊！……」

因为被束腰勒得紧紧的，腰也没法往后缩。

「呵呵……那么，要放塞子了哦」

「嗯——！？」

噗嗤——咕噜——

「嗯哦……嗯哦！！」

身体绷得笔直……高潮了。

吱嘎——

扑通！

扑通

「嗯呼——……嗯呼……」

啊……进去了……

「嗯嗯……嗯呼……」

胯间……身体好热……

好舒服……

滋滋滋——

「嗯啊……」

拉链被拉上了。

这样一来，就不会再掉出来了。

「嗯咕……」

啊……好舒服……

「好了……请站起来」

「嗯嗯……！」

好舒服……连自慰都没有这么舒服过……

被勒得严严实实地束缚着，后面和前面都被插入了……

「啊啊……啊啊……」

被强行拉起来站着。

「啊啊……哈啊……」

虽然被扶着站起来了，但身体使不上力气。

靠在柱子上，勉强没有倒下。

「嗯呜……」

「只是放进去就这么舒服吗？」

「嗯呜……」

「现在可不是休息时间哦」

「嗯嗯……」

「接下来要你一直走哦」

「嗯啊……」

在这种状态下走路……

「请稍等一下哦」

「嗯呜？」

……

「好了」

我在负责人工作的时候，靠着柱子闭着眼睛，忍耐着快感。

「能看到那边有棵树吗」

「嗯呜……？」

「嗯呜」

「从这根柱子到那棵树，我拉了一根钢丝」

「嗯哦……」

从柱子到远处的树，拉着一根钢丝。

钢丝的位置大概有两米高。

「好了……慢慢来就行」

「嗯嗯……」

咔嗒

缰绳被连接到钢丝上的滑轮上。

说着，我被送进了雨中。

「嗯啊……」

要一个人……去吗……

「嗯嗯……」

走到树那里再回来……

我迈出了一步。

「嗯啊……嗯哦……」

好舒服啊……

又迈出一步。

「嗯哦……嗯哈……」

果然，前面放进去的塞子也在里面很好地活动着。

原来放进前面会这么舒服啊……

不过肛门也很舒服。

全身被勒得严严实实的束缚也好，被雨淋着也好，都很舒服。

虽然使不上力气，但还是踩着地面走路。

啊……身体好热……

「哈啊……嗯啊……」

我是小马女孩……

嗯嗯……小马……

哗——

雨声。

吧唧吧唧

泥泞地面的声音。

吱嘎吱嘎

束缚具的吱嘎声。

唰……唰……

滑轮滑过钢丝的声音。

哈啊……嗯啊……

粗重的喘息。

咚……咚……

以及足以盖过这些声音的心跳声。

在胸腔深处确实感受到的鼓动，正将血液输送到全身。

「啊啊……哈啊……嗯」

我不知道这里是哪里。

在这样一个不知何处的地方……被打扮成这副模样……没有自由……作为小马接受着调教……

啊……多么令人兴奋……

兴奋起来的、发热的身体上，冰冷的雨水很舒服。

内侧全是汗，湿漉漉的。

外侧也全是雨，湿漉漉的。

这感觉很舒服。

到树那里好远……

「嗯啊……啊……」

因为负责人也不在旁边，所以传到耳朵里的只有雨声和自己发出的声音。

被独自一人留下，让我彻底沉浸其中。

啊……眼前的树……

不知不觉间，已经非常近了。

从这里……还得再回去……

但是……稍微休息一下……

我靠在系着钢丝的树上。

因为是枝叶茂密的树下，所以雨也淋不到。

「哈啊……哈啊……嗯啊……」

喉咙好渴……

「嗯嗯……」

「嗯嗯……嗯呼……」

已经走了这么远了啊……

走路的时候，快感包裹着身体，距离感并没有那么明显。

大概是沉浸其中、忘我地走着吧。

「哈啊……啊啊……」

得回去了……

从树荫下，再次走进雨中。

这次朝着小屋，只是一味地走着。

「嗯啊……啊……」

只是一味地。

……

「嗯嗯……」

还差一点……

「欢迎回来，辛苦了」

摸摸

「嗯呜……」

被抚摸也很舒服，是另一种意义上的舒服。

「上午结束了，休息一下吧」

「嗯啊……」

休息……

「在那之前，先把身体擦干吧」

护目镜被取下，头发被用毛巾擦干。

虽然没有取下口塞挽具，只是在挽具上面擦，但还是被仔细地擦拭了。

接着是擦拭身体。

话虽如此，也只是在擦乳胶和皮革制的束缚具而已。

乳胶的内侧还是黏糊糊的……

被擦拭也很舒服……

和直接触碰的感觉不同……即便如此还是非常敏感……

被乳胶这种异物包裹着……

满是泥巴的靴子被擦干净之后，被拉着缰绳进了小屋。

咔哒……咔哒……

「嗯嗯……」

「好了……请坐在这把椅子上」

「嗯呜……」

我小心翼翼地坐到椅子上，以免前后的塞子被强烈地顶到。

「嗯嗯……」

被单手套包着、已经派不上用场的双手搭在靠背上。

啊……腿能休息了……

「好了……喝点东西吧」

注射器的前端被插进嘴巴和口塞的缝隙里，液体被注入。

「嗯嗯……咕……咕……咕……咕……」

是带点味道的水。

「咕……咕……」

真好喝……

感觉它流向了干渴的喉咙，以及全身。

之后，和往常一样，流食被注入，我喝了下去。

「咕……咕……咕……咕……」

味道说不太清楚，首先本来就淡，而且也不是在品味的状态……

「嗯嗯……呃……」

「最后再喝水」

「咕……咕……咕……」

嘴里清爽了。

「在下午的训练之前，请休息吧」

「嗯呜……」

请休息……吗……下午看起来也会很严酷。

话说回来，前面的塞子已经成为标准配置了吗。

只要不活动身体，就不会有那么大的快感……

「嗯呼……」

不像活动着的时候那么强烈……

「啊啊……嗯嗯……」

这样放着的话，是恰到好处的异样感。

尽量不活动身体……

能休息的时候就先休息吧。

手搭在椅子的靠背上，有束腰和颈束固定着，好像不会从椅子上掉下来。

我闭上眼睛。

「嗯呜……」

让呼吸平静下来，也让精神平静下来。

虽然是被勒得严严实实的束缚状态……

下午也要在雨中走路吗……

我轻易地放开了意识。

（续第二天·后篇）