---
title: "小马女孩体验 第二天（后篇）"
date: 2026-05-18 01:04:01
series: "小马女孩体验"
tags: [拘束,乳胶,小马女孩]
categories: ["小说"]
---

原文链接: [ポニーガール体験　二日目(後編)](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=11417296)

原作者: [スティル0880](https://www.pixiv.net/users/24199579)

「快醒醒」

「嗯……嗯嗯……」

「嗯啊……嗯嗯……」

「要开始下午的训练了哦」

「嗯呜……」

感觉完全没休息好……

下午的训练啊……

我尽量小心，不让前面插着的塞子受到刺激，从椅子上站起来。

「呼嗯……嗯嗯……」

虽然比一开始习惯了不少，但光是站起来就能带来强烈的快感。

「好了……请走吧」

缰绳被拉动。

咔哒……咔哒……

「呼嗯……嗯呜！？」

果然还是没习惯……

「嗯呜……嗯呼……」

「先去……上个厕所吧」

「嗯嗯……」

厕所……

虽然快感或者说刺激太强烈，意识中想上的感觉变弱了，但确实两边都想上。

走出小屋，进了旁边的建筑。

被带到那个熟悉的瓷砖房间。

「请挺直腰背，张开双腿」

「嗯呜……」

滋滋滋……

环被取下，拉链被拉开。

「嗯哦！」

前后的塞子……尤其是前面的塞子受到了刺激。

「前面……相当敏感呢……」

「嗯嗯……」

「两边都帮你拔出来哦」

「嗯嗯！？」

要拔出来！？

不，也是……这也是理所当然的……

马尾塞那边被按住防止脱落，前面的塞子被慢慢拔出。

「嗯哦……哦哦……」

好舒服……

拔出来时的刺激，和走路时完全不可同日而语。

「呼哦……」

就这样，前面的塞子脱了出来。

淅淅沥沥……

「啊……漏出来了呢」

「嗯呜……」

「接下来是后面呢」

「请蹲下」

「嗯嗯……嗯——……」

我弯着抖个不停的双腿，蹲了下来。

变成了蹲踞的姿势。

啊……脚好难受……

马尾塞的根部被握住，为了拔出来而用上了力气。

「嗯哦……」

虽然是涂满了肛门润滑液的塞子，但我的屁股还是紧紧地咬住了它，怎么也拔不出来。

我也在用力想把它挤出来……

但一放松——或者说一收紧，塞子就噗地一下回去了。

这又很舒服。

塞子本身被缓缓转动。

咕扭……

「嗯哦……」

「拔不出来呢……啊，对了」

「嗯嗯……」

「固定在桌子上的话，应该会轻松一些呢」

「请站起来」

「嗯嗯……」

马尾塞就那么插着，我被强行拉起来站着。

然后，和上午一样，以屁股突出的姿势被固定在了桌子上。

确实，比蹲着要轻松一些……但这个姿势也够呛。

「好了……要拔出来了哦」

用力一拔，塞子被抽了出来。

塞子一拔出来，排泄物就自然而然地排了出来。

噗通……噗通噗通……

「硬度不错呢」

「嗯呜……」

排泄物的气味飘散在四周。

我因为被咬着口塞，几乎只能用鼻子呼吸，所以更能闻到那股臭味。

排泄物被清理掉，胯间被淋浴冲洗。

「嗯哦……嗯呼……」

虽然是温水，但因为变得很敏感，连这种刺激都很舒服。

「你应该也知道，要灌肠了哦」

「嗯呜……」

啪嗒……啪嗒……

啊……是戴上乳胶手套的声音……

用前端柔软的注射器注入灌肠液。

「嗯」

好冷……

灌肠液很快就起了效，肚子越来越痛。

「嗯嗯……」

「咕呜……嗯嗯……」

「嗯嗯」

肚子一阵绞痛。

「嗯嗯……咕呜……」

「要拔出来了哦」

「嗯呜」

哗——哗啦——

「嗯嗯……」

啪嗒啪嗒……

「咕……嗯嗯……」

「请全部排出来哦」

「嗯呜……」

「嗯……大概干净了，但再做一次灌肠吧」

「嗯呜……」

第二根注射器被注入。

「嗯——！」

然后，排出。

哗啦——

啪嗒啪嗒

「嗯嗯……咕呜」

「嗯啊！」

肛门上被滴上了润滑液。

包着薄乳胶手套的手指，轻而易举地插了进去。

手指在洞内弯曲伸直。

扭啊扭

「嗯哦……嗯哦……」

揉啊揉

「嗯嗯……嗯呜……」

一边被抚摸着屁股，一边被玩弄着洞。

「嗯哦……嗯呼……」

非常舒服。

一开始只有食指，但中指也插了进去，被玩弄着。

「我会让你慢慢舒服起来的哦」

「嗯嗯……」

我喜欢舒服的感觉……

「坐在椅子上……嘿咻……」

「我会慢慢地玩弄你的哦」

「嗯呜……」

嘛，随你便了……

咕噗……咕啾……

「嗯嗯……嗯——」

好舒服啊……这种情况的一切都好舒服。

被玩弄屁股……会上瘾的……

「嗯啊……嗯嗯……嗯呜……」

好舒服……

闭上眼睛，放松身体。

因为被束缚着，所以就算放松也没问题……

「嗯啊……嗯嗯……」

太舒服了，声音自然地就漏出来了……

「嗯呼……嗯啊……啊……」

温暖的手指更加舒服。

「嗯哦……嗯哦……嗯哦！」

嘎嘎

「嗯……嗯嗯……」

咕噗……咕噗……

「嗯嗯！？……嗯——……」

「嗯呼……嗯啊……」

「嗯啊……」

「呵呵……」

咕啵咕啵……

「嗯哦！嗯哦！」

「屁股这边状况不错呢」

「嗯——……哦……」

「要是同时玩弄前面的话，会变成什么样呢」

「嗯嗯！？」

咕噜一下，手指触碰到了裂缝。

嘎嗒！

「嗯嗯……嗯——！」

滑溜溜

「嗯啊……嗯啊！」

「刺激有点太强了吗……不过还是很舒服吧？」

「嗯咕……嗯嗯……」

「我会慢慢来的哦」

咕扭……

「嗯——！」

咕扭……咕扭……

「嗯嗯——！」

咕啵咕啵……

咕扭咕扭……

「嗯啊……」

「嗯呜……」

「前面也变得黏糊糊的了呢」

「嗯嗯……」

太舒服了……

好舒服……

太舒服了……

「啊啊……」

「为了让你习惯塞子，我要放进去了哦」

「嗯！？」

滋溜——

「啊啊……」

「啊啊啊啊啊！」

嘎嗒嘎嗒

扑通扑通扑通

嘎嘎嘎嘎

「必须得让你插着这个跑步才行呢」

「嗯哦哦……」

要……要插着这个跑步吗……？

腰抖个不停，腿也使不上力气啊？

「果然不长时间插着是没法习惯的呢」

「你本来就很容易有感觉」

「我想，在快感的包围中奔跑，应该是很舒服的哦」

「嗯嗯……」

这我懂……一直以来都是这样。

要是被强制要求插着前面的东西跑步的话……

啊……会比现在更舒服吗……

好想变得舒服……

咕啵咕啵……

咕啾咕啾……

「哈！啊啊！」

嘎嘎

扑通扑通！

淅淅沥沥……

「啊啊……」

咕啵咕啵……

咕啾咕啾……

「啊啊……嗯嗯……嗯呜……」

好舒服。

我喜欢舒服的感觉……

「啊啊……」

啊……舒服得快要昏过去了。

「嗯啊……」

「本可以让你更舒服的，但那样的话就没法跑步了……」

「嗯呜……」

还有……提升空间……吗？

「虽然离习惯还差得远，但时间差不多了，要开始步行训练了哦」

「嗯嗯……嗯——！」

「嗯呜……」

「前面的塞子就这样……把后面的塞子也放进去哦」

「嗯嗯……」

涂满肛门润滑液的马尾塞，轻易地收进了屁股。

咕噜——

「！」

「嗯哦……嗯哦……」

明明这么粗却能轻易……地进去了呢……

肛门塞也有凹凸，和以前一样粗，所以很舒服。

滋滋……滋滋滋……

紧身衣的胯间部分被拉上。

咔嗒咔嗒

然后和往常一样，用环固定住。

「嗯哈……」

前面和后面都被插入了……我……啊……

从桌子上被解下束缚，被扶着站起来。

「嗯哦……嗯呜……」

只是这样站着，就被强烈的快感包围着。

习惯……别说习惯了，反而……

更强烈……更清晰地感受着快感。

被快感包围着……

确实，对快感的阈值可能提高了……

因为以前连这样想都做不到……

难道……稍微……习惯了那么一点吗？

「开始下午的训练吧」

缰绳被拉着，被强行走路。

咔哒……咔哒……

「嗯嗯……」

咕溜

咕溜

「呼哦……嗯嗯……」

「走起来的话，果然不一样吧？」

「嗯哦……」

「会逐渐变得无法思考呢……」

咔哒……咔哒……

「嗯呜……嗯呼……」

「首先，是上午的继续哦」

「嗯嗯……嗯呜」

缰绳被连接到吊在钢丝上的滑轮上。

「雨还在下呢……但和小马没有关系呢」

「戴上护目镜……」

「好了，请去吧」

说着，被送进了雨中。

「嗯哦……」

被雨淋着。

多亏了护目镜，眼睛没有进水，但一瞬间就湿透了。

「上午走得很慢，这次请用小跑的速度」

「如果中途停下的话，之后可是要受罚的哦」

「嗯嗯！？」

受罚！？

「哦……」

受罚是……什么？

总……总之，努力吧……

「嗯哦啊……」

「呼嗯啊……」

小跑……小跑……

不能停下……

「嗯呼……」

「嗯啊……」

吧唧

吧唧

雨水浸透、变得更加柔软的地面，我踏了上去。

因为束腰和颈束，看不到脚下，所以必须好好看着前面的路走。

「咕……」

上午训练时走过的足迹……圆圆的蹄印还留着。

任谁看了都是马的脚印……

脚印的间隔也很窄，简直就像真正的小马一样……

「嗯哦……」

现在不是在意脚印的时候……我必须继续走下去。

一步一步，走着。

被缓和了的锐利刺激包裹着全身。

「嗯啊……嗯哦……」

好舒服……

舒服占据了思考。

啊……

甘甜的刺激……甘甜的快感。

自慰……

被勒得严严实实地束缚着，一边走路一边自慰……

「嗯呼……嗯嗯」

好舒服……好舒服

「嗯嗯……」

扑通扑通

一边继续走着，一边将身体微微后仰。

或者说，只能后仰一点点。

「咕呜……嗯嗯……」

高潮过去之后……也继续走着。

小跑……小跑……

「嗯呼……嗯呼……」

再次，踏实地迈向更高的境界。

「嗯咿……嗯啊……」

咕溜

咕溜

「嗯哦……」

「啊啊……」

整整一天多了……紧身衣里面已经是一塌糊涂。

啊……没想到第一次穿乳胶紧身衣就要穿这么久。

穿了一整天之后，汗量已经非比寻常。

黏糊糊、滑溜溜的。

虽然会从缝隙等地方流出一些，但一定量的汗还是留在紧身衣和皮肤之间。

乳胶从皮肤上微微浮起，所以每次活动身体，乳胶都会摩擦皮肤。

皮肤变得非常敏感，乳头总是挺立着。

乳胶的摩擦很舒服。

明明黏糊糊的，却又紧紧勒住的束缚很舒服。

绝妙的紧缚感很舒服。

「嗯哦……哦哦……」

到达树下，立刻折返。

继续走着。

只是一味地走着。

「咕呜……嗯嗯……」

……

「比刚才稍微快了一点呢」

「嗯……」

只是稍微快了一点……啊……

「接下来，请真的用跑的过去哦」

「嗯——！？」

不能再快了……

好难受……但是好像很舒服。

被强制要求这样……

「嗯嗯……」

「那么……请去吧」

啪！

「嗯！」

屁股被拍了一下。

这次要在雨中跑了。

试着跑了一下。

一步……

「嗯嗯！」

咕噜噜

「哈……嗯啊……」

腰要垮掉了……

多么刺激……

但是……我无法停下……

一旦失去平衡，因为被勒得严严实实地束缚着，很难重新站稳。

为了不让重心偏移，我跑着。

从走到跑……

我现在无法摆动手臂。

取而代之，左右肩膀向前顶。

「嗯啊！」

这样的话，整个躯干都会摇摆，胸部会晃动，头也会有点晃。

「嗯哈……嗯哈……」

「哈啊……」

虽然因为雨水看不太清楚，但我一边滴着口水，一边呼吸。

鼻涕也流出来了，顺着脸流进嘴里。

好咸……

虽然很慢，但总算跑了起来。

总算是习惯了能跑起来……但习惯也有极限，已经到了似乎不会再更习惯的阶段了。

「嗯哈……嗯啊……」

那个阶段刚刚好，很舒服。

是那种让人想要奔跑、获得快感的刺激……

「嗯哈！」

身体用力。

咕咕

吱嘎吱嘎——

虽然发出吱嘎声，但束缚是绝不会松开的。

「嗯哦！……哈啊……嗯啊……」

这样用力抵抗也不会痛的束缚，非常舒服。

「嗯咿！」

从某种意义上说，我信任着束缚我的束缚具。

全身状况都很糟糕，但这很舒服。

在树下折返，回到小屋。

「嗯哈……啊啊……」

「咕呜……嗯嗯……」

「哈啊……哈啊……嗯哈！」

已经，脚步自然而然地迈出去了。

虽然难受，但是舒服！

回去的速度比去的时候稍微快了一点。

「嗯哈……哈啊……嗯啊……」

「做得很好哦！」

缰绳从钢丝上被解下来，头被抚摸。

「嗯咕……」

一阵阵酥麻！

好舒服！

「乖啦乖啦……啊……真可爱呢」

「嗯嗯……嗯呜……」

「休息一下吧」

「嗯嗯！」

用了几条浴巾，被擦拭湿透的身体。

「哈啊！」

帮我取下了为防雨而戴上的护目镜。

说是擦身体，其实也只是擦乳胶紧身衣的表面、皮革束缚具的表面，还有脸和头发。

满是泥巴的马靴，被用瓶装水冲洗着。

「这样就好了呢」

「好了，进小屋吧」

「嗯姆」

咔哒

咔哒

「嗯啊」

咔哒

咔哒

咔哒

咔哒

「请坐椅子」

「嗯嗯……」

「嗯！」

坐到椅子上。

尽量不要刺激到塞子……

将被单手套束缚的手臂搭在靠背上。

「嘿咻……补充水分吧」

「嗯！」

注射器被插进嘴里。

「咕……咕……咕……咕……咕……」

啊……真好喝。

是运动饮料吗？

运动之后喝这个真好喝。

「咕……嗯啊……」

「已经完全能在插着前面的情况下跑步了呢」

「嗯嗯……」

「真乖真乖」

摸摸

「嗯——！」

一阵阵酥麻！

一阵阵酥麻！

被抚摸好舒服。

「这不是习惯……而是接受快乐了呢」

「我觉得你已经算是很快的了」

「这么容易有感觉，却还能适应到这一步……」

「进入下一阶段吧」

「嗯嗯？」

下一阶段？

「刚跑完可能很难受，但时间有限，请忍耐一下」

「嗯嗯！」

要做什么呢？

「我要束缚你了哦」

「？」

嗖——

「嗯啊……」

被皮带束缚在了椅子上。

勒紧

嗖——

勒紧

……

被皮带牢牢地束缚、固定在了椅子上。

「嗯——」

「动不了了吧」

「嗯——……」

「肛门塞也好，前面的塞子也好，开发是需要花时间慢慢来的……本来应该是这样的……但在这么短的时间内就能到这一步，说明你适合当小马女孩吧」

「嗯嗯……」

「接下来要玩弄的是……胸部呢」

「嗯嗯……」

胸部……

连胸部也……

「嗯——来到这里之后，几乎一直站着呢」

「嗯——……」

因为脖子不能转动，所以没法确认……

但确实……一直站着呢……

和普通的衣服不同，因汗水而贴在身上的乳胶触感……

绕到背后，胸部被牢牢抓住。

「嗯咕！」

被用力地、慢慢地揉捏着。

「嗯嗯……嗯啊……」

咕扭……

揉捏揉捏……

「啊啊……」

「胸部也很敏感呢……」

「嗯啊……！？」

咕扭……咕溜……

咕啾……噗嗤……

「啊……好多汗呢……隔着乳胶都能感觉到哦」

「隔着乳胶揉胸，手感非常棒呢」

「嗯啊！」

「嗯——在发出甜美的声音呢……」

「嗯姆……」

「嗯呜……」

「啊——啊——口水都……」

「嗯咕……」

「乳头好像在说想被触碰呢……」

揉搓揉搓

「啊！」

吱嘎——

吱嘎吱嘎

揉搓揉搓……揉搓揉搓……

「啊啊……嗯……嗯呜……」

玩弄胸部的手法太厉害了……

多么舒服……

和在屁股上的快感、在前面的快感又是不一样的快感。

是一种胸部深处麻痹般的……揪心般的感觉。

要是没有被束缚的话，恐怕会向前弯腰吧……

「嗯嗯……」

「嗯呜——……」

揉捏揉捏……

揉搓揉搓……

「嗯嗯嗯！」

被用力一捏。

变硬的乳头被压扁了。

「嗯哦……嗯哦……」

不停地……一直磨蹭着乳尖。

「嗯呜……嗯嗯……」

乳尖责罚……

「啊啊……嗯……嗯嘛……嗯嗯……」

「……」

揉搓揉搓……

咕啾……

「啊——……」

「就算隔着乳胶也能清楚地看到它挺立着呢」

「根本不需要用手指去找……」

用力

「呼哦……」

左右两边的乳头隔着乳胶被捏住，上下左右地拉扯着。

「嗯哦！」

「嗯咯！」

「呵呵」

「嗯哦——！」

乳头啊！

「这里应该可以吧」

「嗯哦……？」

「给你戴上带铃铛的乳夹吧」

叮叮当当……

「？」

乳夹？

「要戴上了哦」

「！？」

那是所谓的洗衣夹。

「嗯哦——！」

银色的金属制，能看到上面挂着一个小铃铛。

要把它夹在乳头上！？

咔嗒

「嗯啊！」

好痛……但是……

也……没那么疼？

「不太疼吧」

「这个弹簧是比较弱的那种哦」

「弹簧力度刚刚好吧」

「嗯啊」

叮叮当当……

「要是这样夹的话……」

咔嗒

叮铃

「就不会脱落了哦」

叮叮当当

「嗯嗯……」

「另一边也夹上……」

「嗯咕！」

咔嗒

「嗯哦……」

叮叮当当……

「啊啊……嗯……」

「好了，解开束缚哦」

咔嗒咔嗒

嗖——

咔嗒咔嗒

嗖——

……

「来，请站起来」

「嗯嗯……」

咔哒……咔哒……

叮叮当当……

咔哒……咔哒……

叮叮当当……

「咕……」

每走一步都在摇晃……

又疼又舒服？

「嗯哦……嗯哦……」

后面、前面、乳头……

啊……真的什么都不能想了……

「训练重新开始哦」

「接下来，要让你拉马车了」

「嗯嗯……！？」

「通常在这个阶段是不会让人拉马车的啦」

「来，这边哦」

「嗯嗯……嗯啊……」

马车……

「啊啊……」

「嗯嗯……」

叮叮当当……

咔哒……咔哒……

难受扭动的我，伴随着铃声和清脆的脚步声，被带到了建筑物的深处。

「这边哦」

「嗯哦！……」

像是马车停放处，大小不等的马车排列着。

「这次请你拉这辆单人用的马车」

「啊……大的是两人用的马车哦」

漆成黑色的金属制框架、皮革座椅、四轮车轮……

车轮用的是结实的轮胎，大概是为了减轻坐车人的震动吧。

座位大得勉强能坐下两个人。

「虽说两轮的比较好拉，但我们这里采用的是稳定性更好的四轮马车哦」

「嗯哦……」

叮叮当当……

「要给你穿上连接马车用的身体挽具了哦」

咔嗒咔嗒

由皮带、金属环和金属扣组成的挽具被穿在身上。

咔嗒咔嗒

胯间的部分沿着腹股沟……大腿根部系紧了皮带。

勒紧

勒紧

「嗯啊……」

啊……大腿根部被勒紧的感觉好舒服……

全身都被弄得舒服……居然还有能感到舒服的地方。

「嗯呜……嗯嗯……」

叮叮当当……

「嗯——！」

咔哒！…咔哒！

「好了，请站在这里」

「嗯嗯……」

咔哒……咔哒……

叮叮当当……

「嗯哦……」

吱嘎——

嘎吱嘎吱……

从马车两侧伸出像人力车一样的杆子连接着。

拿人力车来说的话，相当于手把的部分是切成一半的椭圆形，腰要抵在那里。

叮铃……

抵腰的部分是板状的，有10厘米左右宽，表面贴着柔软的乳胶。

接着，从腰前侧合上切成一半的椭圆形金属板，用螺栓和挂锁紧贴固定。

咔嗒

咔嗒

咔嗒

这个部分，似乎可以在纵向上有一定程度的转动。

「对了……挽具的皮带金属扣上也挂上挂锁吧」

咔嗒

咔嗒

咔嗒

咔嗒

…

「接下来是……」

哗啦哗啦……

「嗯嗯……」

叮叮当当……

锁链……

马车两侧伸出的杆子上附带的环和身体挽具的环，用锁链和挂锁锁在一起。

哗啦哗啦……

咔嗒

咔嗒

哗啦哗啦……

咔嗒

咔嗒

一点一点地连接着……

……

不用做到这种地步也行吧……

哗啦……

咔嗒咔嗒……

叮叮当当……

嘎吱嘎吱……

「嗯呜……」

原本就被束缚着的身体，又被进一步束缚了。

「戴上护目镜和……遮眼罩」

视野变得极窄。

咔嗒咔嗒

「缰绳也换成更长的呢」

「嗯嗯……」

「虽然会有点辛苦，但也要给你戴上脚镣哦」

脚踝……马靴外面被缠上皮革脚镣，用挂锁锁住。

两只脚镣之间用80厘米左右的锁链连在一起。

那根锁链的中央又连接了另一根锁链，使之不会拖到地面。

「把灯也装上吧」

从马车伸出的杆子外侧两边被装上了灯。

咔哒…咔哒

「呼……这样就差不多了」

「嗯嗯……嗯呼……嗯啊……」

「呵呵……和马车连在一起之后感觉不一样吧？」

「嗯哦……」

叮铃……

「那么……马上出发吧」

「嗯哦……」

叮铃……

哗啦……

咔嗒……

吱嘎——

墙上的开关被按下。

嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎——

吱吱吱吱——

卷帘门打开了。

吱吱吱吱……咣当

「雨……已经停了呢……」

雨虽然停了，但时间已晚，天色开始变暗。

「嗯啊……」

「哈啊……嗯呼……」

「解开马车的刹车……」

「来，请走」

「嗯嗯……」

咔哒咔哒

腿上用力，把重心向前迈出脚步。

「嗯嗯……嗯啊……」

叮叮当当……

哗啦哗啦……

好重……

「咕……」

一旦力开始传递，之后就能轻松移动了。

没想到在坐上马车之前，得先自己拉它……

「咕……嗯嗯……」

叮叮当当……

哗啦哗啦……

走出建筑物。

「好了，请停一次」

「把灯打开吧」

「嗯嗯……」

叮铃……

「让我坐一下马车哦」

「刚开始我会用声音来发令，你按我说的跑就行」

「嗯哦……」

「好了，首先沿着这片草地的边缘跑」

「嗯嗯……」

踏进柔软的地面，开始跑动。

「嗯呜……」

咕噜——

咕溜——

「哦……嗯哈……」

叮叮当当……

拉着载了人的马车……

乳头啊……

胯间啊啊……

两边插着的塞子都在里面滑溜溜地动，带来无规律的刺激。

「嗯哦！」

因此，无法习惯刺激。

柔软……却又带有硬芯的塞子，折磨着绝妙的位置。

「嗯呼……嗯啊……」

慢慢地沿着草地跑着。

「嗯嗯……嗯呼……嗯啊……」

被勒得严严实实地束缚着，变成了只是跑着的小马……

腰被牢牢地固定在马车上，连摔倒的顾虑都没有了，沉浸感更加强烈。

好舒服……

好舒服……

虽然难过……但难过得很舒服。

叮叮当当……

「嗯嗯……嗯嗯……嗯啊……啊！」

抽搐抽搐

「咕……嗯嗯……」

「啊啊……」

一边跑一边高潮……

被带着惯性的马车推着，又踏出一步。

「嗯嗯……嗯啊……」

叮叮当当……

哗啦哗啦……

嘎吱嘎吱……

好舒服……

「嗯咕……」

好棒……

小马女孩好棒……

原本昏暗的天空转眼间变黑了，到了没有灯就无法确认前方的程度。

「好了，请用走的」

「嗯呼……嗯呼……嗯嗯……」

放慢速度，变成步行速度。

「接下来，要学会通过缰绳的动作来判断命令哦」

「嗯呜……嗯嗯……」

「首先……是停止……停止的话，是把缰绳左右都拉」

用力……

「嗯……」

进一步放慢速度，停下。

「好了，很好……」

「嗯呼……」

「嗯啊……啊」

就这样……要被灌输缰绳的命令了……

「嗯——！」

「接下来是前进，你能感觉到缰绳的皮带碰到肩膀了吧？」

「嗯——？嗯嗯？」

「缰绳像这样……」

啪

「嗯！」

「像鞭子一样抽的话，就请开始走」

「嗯」

啪

「咕……」

重心前移，带动马车。

「嗯呼……嗯啊……」

叮铃……

哗啦……

「嗯……呼……」

「把缰绳往右拉就往右拐，往左拉就往左拐」

「嗯呜……」

「在走着的状态再像鞭子一样打一下缰绳就是跑的命令，停止状态打两下也是跑的命令」

「在停止状态被拉缰绳指向右边的话，就以马车为支点向右转」

「在走或跑的状态被拉两次右边的话，就先停下再向右转」

「左边也一样」

「嗯呼……」

「刚开始我会用声音和缰绳一起发令，请记住哦」

「嗯」

遮眼罩使得视野很窄……护目镜也开始起雾了……

脖子也被牢牢固定着，真的只能看前面……

沿着被灯光照亮的路一直走……

「咕……嗯咕」

咻咻

「左」

「嗯嗯……」

拐弯。

又笔直地走。

啊……

光是穿着就勒紧身体的乳胶紧身衣。

现在，内侧积满了大量的汗。

在这样的紧身衣外面穿着的马靴。

以脚踝伸直的状態固定着，而且没有鞋跟，所以必须一直踮着脚尖走路。

脚尖做成模仿马蹄的形状，还装了蹄铁。

前面插着的塞子虽然粗细和长度都不太大，但绝妙的柔软度和形状让人非常舒服。

每走一步形状就会变化，施加刺激，所以绝对不会习惯。

后面插着的塞子比起前面的更粗更长。

硬度和凹凸都有，摩擦着肠道。

因为涂满了肛门润滑液，所以不疼，非常舒服。

用力一夹，就又很舒服。

后面的塞子是所谓的马尾塞，附带着一束模仿马尾的毛。

勒紧腰部的束腰。

因为这玩意儿，腰不能弯也不能扭。

呼吸也比较困难，但已经习惯了。

束缚手臂的单手套。

倒置的等腰梯形皮革制，被乳胶包裹的双臂收在里面。

在背后，肘部几乎要碰到一起地被束缚着，所以自然而然地挺起胸膛，胸部被凸显出来。

乳头上被夹着乳夹……像洗衣夹一样的东西，挂着小小的铃铛。

乳头啊……

「嗯嗯……」

颈束。

把脖子牢牢固定住，不让它动。

「嗯呜……」

口塞挽具——因为这玩意儿，口水直流，食物是流食，而且最重要的是不能说活。

口塞挽具的皮带部分上还装着遮眼罩和模拟马耳的装饰。

护目镜，是为了防止雨水进入眼睛的。

现在有点起雾了。

还有用来连接马车的身体挽具。

脚镣也被戴上了。

……

周围已经一片漆黑了……

咻

「嗯……」

跟着缰绳走。

「今天就到此为止吧」

「嗯嗯……」

听从缰绳的指引，进入仓库。

在仓库里转弯，把马车停回原位。

嘎——

「刹车……」

「好了，辛苦了」

「嗯呜……」

咔嗒咔嗒

咔嗒咔嗒

与马车的连接被解除。

身体挽具、脚镣、遮眼罩、护目镜被取下。

「嗯呼……」

缰绳被换回原来的短缰绳。

被拉着缰绳，从放马车的房间走到外面。

咔哒咔哒

「嗯呜……嗯啊……嗯呜」

「啊……想上厕所了吗？」

「嗯呜？嗯嗯……」

被这么一说，就想上了。

「两边都想？」

「嗯嗯……」

「那就……只小便吧」

「嗯」

「那么这边……」

「嗯呜……」

被带到了小屋后面。

「靠着墙壁，把腿张开」

「嗯……嗯咕……」

滋滋滋滋滋滋——

胯间的拉链被拉开。

「嗯嗯啊……」

「哦」

咕噜一下，塞子脱落，落在了负责人的手里。

「不用蹲下，就那样解决就好」

「嗯……嗯哈……」

淅沥……淅淅沥沥淅淅沥沥……淅沥淅沥……

「完了吗？」

「嗯啊……」

「好……用水冲一下吧」

「嗯……嗯嗯……」

接着被带到了小屋前面。

缰绳被系在柱子上。

负责人拿出水管，开始往我身上冲水。

「嗯呜……」

冷水顺着乳胶表面流下。

冲掉了口水和泥巴。

「嗯呜……嗯呼……」

大体上只是冲一冲，但胯间和靴子被仔细地洗了。

之后用浴巾擦干表面的水分。

「嗯……嗯呜」

乳头上的乳夹就那么留着。

叮叮当当……

「请把腿张开」

「嗯？」

「既然这么湿，应该没问题呢」

咕噜——

「嗯！嗯哦……哦呼……」

滋滋滋滋滋滋——

前面的塞子被放回原位……拉链被拉上了。

「嗯哦……呼哦……嗯啊……」

咕噜咕噜——

「嗯哦……啊啊……哈啊……」

「好了，喂食时间哦」

「嗯嗯……嗯啊……」

啊……现在的我……表情肯定很放荡……

「嗯哈……」

但是……算了……现在的我是小马女孩嘛……

「可以坐下了哦」

「嗯？……嗯嗯……」

小心翼翼地坐到椅子上，以免前后的塞子受到冲击。

「嗯……嗯呼……」

跑了，走了，还一直站着……能坐下就已经轻松好多了。

「今天辛苦了……」

摸摸

「嗯——！」

「体验中能走到拉马车这一步的人可不多哦」

「嗯嗯……」

「首先是水」

注射器里的水被喂下。

「咕……咕……咕……咕……嗯啊……」

「接下来是流食」

「嗯啊……」

黏糊糊……

「嗯嗯……咕……咕……咕……咕……嗯啊……」

「哈啊……咕！……咕……咕……咕……咕……嗯啊……」

「最后再喝水」

「嗯……咕……咕……咕！」

「好了，结束了……」

「啊啊……」

吃饭仅仅几分钟就结束了。

「嗯嗯……」

「接下来是上厕所呢」

「嗯嗯……」

刚坐下没一会儿，又被拉起来走路。

「嗯啊……」

咔哒……咔哒……

又被带到那个瓷砖房间，以屁股突出的姿势被固定在桌子上。

「嗯咕……」

咔嗒咔嗒

连接拉链把手之间的环被取下，马尾塞前后的拉链被拉开。

滋滋滋……

滋滋滋……

胯间完全裸露出来。

前面的塞子咕噜一下脱落。

「嗯哦……」

「后面的也要拔出来，请用力」

「嗯啊……」

用力……

「哦……哦……」

「嗯嗯……和屁股完全融为一体了呢」

咕噜咕噜——

「嗯哦……嗯咕！」

慢慢地拔出来。

「呼哦……嗯啊……」

一旦开始动了，之后就快了。

滋溜——

「啊……啊啊！」

噗通……噗通噗通噗通……噗通

随着塞子，排泄物也出来了。

「啊——……啊啊……」

噗通……噗通……淅沥淅沥淅沥淅沥

「呵呵……」

「啊啊……哈啊……咕……」

「接下来是灌肠呢」

「哈啊……啊啊……」

「是灌肠注射器哦」

「嗯啊……」

前端带塞子的泵式灌肠器。

那个塞子被插进屁股。

滋溜——

「嗯——！」

「要灌进去了哦」

嘶……嘶……咕嘟……咕嘟……咕嘟……

空气之后，冰凉的灌肠液进入体内。

「嗯嗯……嗯呜……」

咕噜咕噜咕噜

能感觉到肠道在回应灌肠液。

「呜……嗯呜……」

咕嘟……咕嘟……咕嘟……咕嘟……咕嘟……

「嗯嗯……嗯嗯！」

好难受……

咕噜咕噜咕噜

「呜！」

「嗯嗯嗯嗯！」

被灌了大量灌肠液后肚子会胀起来，但我穿着束腰，没办法继续膨胀，所以来自外部的压力和内部的压力让我非常痛苦。

「嗯哈……啊啊……」

「啊啊……」

好想快点排出来……好想快点排出来……

但是，因为被压着，不管怎么用力，塞子都不动。

「量差不多就这样吧……」

「咕……嗯嗯……」

「要忍住哦」

摸摸

屁股被抚摸。

「好了……差不多了吧……要拔塞子了哦」

「嗯呜……」

用力……噗嗤——

「嗯啊！」

哗——哗哗——

灌肠液有力地排出。

肚子的痛苦逐渐缓解。

「嗯哦……」

好舒服……

啪嗒……啪嗒……

「灌肠完了之后，就只是慢慢调教肛门了」

啪嗒……啪嗒……

「乳胶手套上涂肛门润滑液……」

咕噜——

涂满润滑液的中指，毫无抵抗地插了进来。

「啊啊……」

紧接着中指，食指也插了进来。

「嗯呼……嗯啊……」

肛门紧紧夹住了手指。

「啊……变成状态很好的肛门了呢」

「哈啊嗯……」

咕啵……咕啵……

「扩张的话已经能插进相当粗的东西了，这样就差不多了呢」

咕扭……咕扭……

「嗯咿……」

「敏感度也相当提高了呢……」

「嗯嗯……嗯呜……」

紧紧

咕扭……咕扭……

「好乖好乖」

摸摸

屁股被抚摸。

「嗯……嗯呼……」

「前面也要碰了哦」

咕啾……

「嗯啊！」

嘎嗒嘎嗒

扑通！

「咕……嗯哈……」

口水吧嗒吧嗒地滴落，在桌上汇成水洼。

「哈啊……嗯哈……嗯咕……」

咕啵……咕啵……咕啵……

咕啾……咕啾……咕啾……

「哦哦！嗯哦！」

舒服是当然的，之后便什么也无法思考了。

「嗯哦……哦呼！」

咕噗咕噗

咕啾咕啾

「嗯哦哦哦哦！」

扑通！

扑通

「哦呼……呼……哈啊……嗯呼……」

高潮之后，手指也停不下来。

咕噗咕噗咕噗咕噗！

咕啾咕啾咕啾咕啾！

「哈啊！」

住手！

让我休息一下……！

「嗯哈！嗯哈！嗯哈！」

全力呼吸。

被束腰勒紧的胸廓无法充分吸入空气。

「嗯哇！嗯哇！啊哇！」

扑通！

扑通

扑通

「嘶——嗨——……嘶——嗨——……嘶——嗨——……」

「啊哈……哈啊……哈啊……」

「嗯嗯……嗯诶……」

「今天就到这里了吧」

「时间也不早了」

「哈啊……嗯咕……吸溜……」

汗、口水、眼泪、鼻涕……脸上乱七八糟的……

啊……好高的境界啊……

「要把塞子放回去了哦」

「啊啊……」

「先是后面的塞子」

滋溜——

「啊……啊啊……」

知道粗细的、知道形状的东西被插了进来。

「嗯哦……」

涂满润滑液的马尾塞轻易地收进了屁股。

嗒

「好……很好……接下来是前面的塞子哦」

咕噜——

「嗯呜！……呼哦！嗯哦……」

「哈啊……啊啊……」

「要拉拉链了哦」

滋滋滋——

滋滋滋——

咔嗒咔嗒

拉链被拉上，用环固定住。

「啊哈……嗯啊……啊啊……」

咔嗒咔嗒

咔嗒咔嗒

与桌子的固定也被解除。

「嗯咕……」

叮叮当当……

「哈啊……」

乳头啊……

「咕……嗯嗯……」

摇摇晃晃

「嗯嗯……」

「来，这边哦」

「嗯呼……」

被负责人扶着身体，回到小屋。

咔哒……咔哒……咔哒……

回到小屋，被放进那个一叠左右的空间。

靠着墙壁坐下。

「嗯咕……」

「今天也辛苦了」

摸摸

「嗯啊……」

头被抚摸。

「好乖好乖……真是个好孩子呢……」

「嗯哈……」

摸摸

接着，下巴下面被抚摸。

「嗯嗯……」

「对了……帮你擦擦脸吧」

「嗯……嗯嗯……」

「嗯——……」

脸被擦拭。

「明天也还要继续，先睡吧」

「嗯嗯……」

啊……好累……感觉随时……会失去意识……

「今天就不戴贞操带了」

「嗯……」

「要给你戴上黑色眼罩和耳塞……还要做点束缚，请躺下来」

「嗯……嗯嗯！？」

束缚！？

「来，躺下……」

咕噜

叮铃……

「嗯呼……」

「先把耳塞……」

「嗯咕……」

被压扁的耳塞被放进耳朵里。

毛茸茸地恢复原状，填满了耳洞。

接着，黑色眼罩被戴上。

眼罩从口塞挽具的内侧穿过，被紧紧压住。

仅凭高气密性眼罩就不会脱落了，但眼罩的皮带也被系紧。

「嗯咕……呜……」

「好了，来束缚吧……虽然你听不见……」

面前是一个被施以各种束缚的小马女孩横躺着，今晚要进一步增加束缚。

现在已经是几乎什么都不能做的束缚状态，这房间的门也是从外面锁上的，所以再增加束缚几乎毫无意义。

但是……还是要束缚。

把侧躺着的小马女孩翻成仰面。

「嗯嗯……」

把双腿并拢，在大腿、膝盖上方、膝盖下方、脚踝、以及马靴的蹄部缠上皮带，系紧。

嘎吱……嘎吱……咔嗒

「嗯咕……」

用挂锁牢牢锁住。

咔嗒

……

把她翻过来变成俯卧姿势，弯曲膝盖折叠起来。

折叠好，把大腿和小腿贴在一起，再用别的皮带固定。

嘎吱……咔嗒……咔嗒

「咕……嗯嗯……」

身体和手臂也一起用皮带勒紧。

「嗯啊……啊啊……」

「这样就结束了」

这虽然还不是完全的束缚，但因为是睡觉用的束缚，这样就够了。

把小马女孩挪到房间中央。

「嗯咕……哈啊……啊啊……」

「哈啊……」

多么紧的束缚……

动不了……

这下明白昨晚的束缚是多么松懈了。

好紧……但是……也好……

啊……嗯嗯……

意识……

坠入甜美的微睡之中……

（小马女孩体验　最终日　待续）