---
title: "小马女孩体验 最终日"
date: 2026-05-18 01:05:01
series: "小马女孩体验"
tags: [拘束,乳胶,小马女孩]
categories: ["小说"]
---

原文链接: [ポニーガール体験　最終日](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=11548393)

原作者: [スティル0880](https://www.pixiv.net/users/24199579)

「唔咕……」

咯吱……

「咕唔……」

咯吱咯吱……

「呜唔……哈啊……哈啊……」

咯吱……紧巴巴……

「咕呜——！……」

「嗯哦……哦哦……哦哦……」

最极致的紧缚……

虽然夜里被这样束缚后，立刻就失去了意识……

「咕唔……呼唔……」

但不可能获得安稳的睡眠，醒来之后就成了现在这样。

好难受……

咯吱……

从入睡的那一瞬间起，姿势就完全没有改变过。

或者说，是无法改变才对……

不仅是身体被束缚着，还因为身体陷在柔软的垫子里，更加动弹不得。

「咕唔……哈啊……嗯啊……」

光是呼吸就竭尽全力了。

「哈啊……」

现在……几点了呢……

话说回来……好难受……

好热……束缚紧得要命……动不了……

「咕唔……」

口渴了……

必须忍耐……

现在的我，除了忍耐之外别无选择。

汗水啊……

被穿上乳胶紧身衣已经快要整整两天了。

紧身衣那紧贴的感觉、完全不透气而闷热的感觉、变得黏糊糊的乳胶摩擦皮肤的感觉——我并不讨厌……并不讨厌……但是……已经……再怎么说到这份上，自己的汗水也让人感到恶心了。

「咕唔……」

想快点脱掉……想让人帮我脱掉……

但是……再有一会儿体验就结束了……

到今晚的话……

从小马……变回人类……

今天是……最终日。

……

「哈啊……唔咕……」

哐当哐当

咔嗒

吱呀——

「嗯嗯……？」

『……』

「嗯——？」

『！』

噗

「嗯」

耳塞被取出了。

『早安』

「嗯嗯嗯……嗯唔——……」

『我来解除束缚了哦』

「嗯嗯……」

咔嗒咔嗒

咔嗒咔嗒

……

就寝时加上的皮带被解开，腿被允许伸直。

「咕唔……嗯嗯……」

黑色眼罩也被取了下来。

「嗯……嗯嗯……」

「嗯哈啊……」

叮铃……

「哈啊嗯……」

束缚被解开……变回只有小马女孩束缚的状态。

『嘿咻』

身体被扶着，扶起来。

就这样坐下的话，塞子会插得更深，所以变成了跪坐姿势。

「咕唔……嗯嗯……」

叮叮当当……

前后的塞子咕噜咕噜地蠕动，乳头的铃铛摇晃着。

「嗯哦！」

「哈啊……嗯唔……」

啊啊……今天也会开始变得舒服吧……

咯吱……咯吱……

「咕唔……」

咕噜……

『那么……肚子好像没有胀起来，感觉怎么样？』

「嗯嗯……」

『两边都想上吗？』

「嗯！」

『是吗，那就去吧』

身体被扶着，站起来。

「嗯呼……嗯啊……」

咕噜……

叮叮当当……

身体虽然有点肌肉酸痛，但比想象中要好一些。

束缚具把我变成了小马女孩，它们与我的身体融为一体，甚至让我错觉自己原本就是这副模样。

束缚具的勒紧感恰到好处，非常舒服。

话说回来……

咕噜……

咕溜……

「哈啊——呼……」

有这么舒服吗……

明明才刚站起来，腰却快要散架了。

「哈啊……啊……」

咯吱咯吱……

叮叮当当……

夹着乳头的夹子也不太紧，比起疼痛，舒服占了上风。

「咕……」

想要走路，但脚迈不出去。

『很舒服呢……』

「嗯呼……」

确实……我昨天就是在这种状态下又跑又走的啊……

过了一晚，对快感的耐性好像被重置了。

被推着后背，走了起来。

咔哒……

咔哒……

「嗯啊……」

『呵呵……真是敏感呢』

明明只是走路……却这么舒服……

「哈啊！……哈啊！……」

『好了，请走吧』

咔哒……

咔哒……

咕噜……咕噜……

叮叮当当……

「咕哦！……哈啊……嗯嗯……」

好舒服！

果然小马女孩最棒了……

湿透了的乳胶紧身衣也很舒服。

缰绳被强行拉着，走出小屋。

「啊啊……哈啊……」

咔哒……

咔哒……

『今天好像一整天都是晴天哦』

「嗯呼……嗯啊……」

『好像也会变热呢』

「哈啊……嗯嗯……」

今天好像也会很辛苦啊……

缰绳被拉着，来到铺瓷砖的房间。

以屁股突出的姿势被固定在桌子上。

「唔呼……嗯啊……」

噼啪……噼啪……

『好了』

咔嗒咔嗒

连接马尾塞前后拉链把手的环被取下，胯间被打开。

「哦哦！」

咕噜一下，前面的塞子脱落了。

后面的塞子不靠别人拔是出不来的。

咕……

「嗯嗯……」

咕扭咕扭

「唔咕……」

「咕呜……」

咬紧口塞，想把塞子排出来。

「呼……嗯嗯……」

「啊啊……」

咕——……

滋溜……

噗通……

「啊啊……」

拔出来了……

噗通……

噗通……

大概是流食的缘故，量不多。

『小便也解决了吧……我去清洗塞子……』

「嗯」

淅淅沥沥淅淅沥沥……淅沥……

『那么，要灌肠了……这次是注射器型的灌肠』

柔软的尖端被插入，灌肠液被注入。

嘶……

冰凉的灌肠液……渗入肠道，肠道开始蠕动。

「嗯唔——……」

「咕……咕呜……」

肚子一阵绞痛。

「嗯哦哦……」

「咕唔……」

「哈啊……哈啊……」

……

『差不多了』

尖端被拔出。

哗——哗哗——……啪嗒啪嗒……啪嗒……

「嗯哈啊……」

『嗯……很干净呢』

「嗯嗯……」

啪嗒……啪嗒……

『那么，像平时一样把塞子放进去哦』

「嗯嗯……」

被清洗过的塞子涂上肛门润滑液，抵在肛门上。

咕

「嗯啊……」

滋溜……咕噜……

「嗯哦……哈啊……」

『这个粗细的塞子也能轻松地放进去了呢』

「嗯……」

一下子收进到卡槽位置。

虽然说是卡槽，但也有相当的粗细……

因为除了排泄以外，一直都插在屁股里嘛。

咕噜……

「嗯哦——……」

『接下来是前面呢』

『这边……已经湿了，不需要润滑液了呢』

咕噜……

「嗯嘎……！？」

虽然细……但一口气插到了根部……

「啊啊……嗯嗯……」

嗞——

嗞——

咔嗒咔嗒

紧身衣再次被拉上。

「嗯嗯……」

咔嗒咔嗒

从桌子上被解放，站起来。

咔哒……咔哒……

叮叮当当……

咕噜……咕噜……

「嗯嗯……」

叮铃……

「哈啊……啊……」

『要走了哦』

用力一拉

「嗯嗯……」

叮叮当当……

咔哒……咔哒……

咕噜……咕噜……

「嗯哈啊……嗯嗯……」

好舒服……

「咕……嗯嗯……」

咔哒……咔哒……

叮叮当当……

回到小屋。

『请坐到椅子上』

「嗯嗯……」

张成罗圈腿，小心翼翼地坐到椅子上。

叮铃……

「啊……」

乳头……啊……

一边意识到乳头，一边坐到了椅子上。

「嗯嗯……」

咕噜……咕噜……

「哈啊……嗯唔……」

在里面动得太厉害了……

前面和后面，无论哪个塞子都不会固定在特定位置，只要肌肉有微小的变化或姿势不同，就会咕噜咕噜地摩擦内壁。

真是……形状和硬度都绝妙的塞子……

如果向前或向后倾斜，就会变成坐在塞子上的状态，所以只能保持中间位置。

深深地坐进椅子里，轻轻地把腰向后弯。

因为有束腰，这已经是弯曲的极限了……

手臂搭在靠背上。

另外，如果合拢双腿，就会夹紧前面的塞子，所以还是张着腿。

「哈啊……」

「嗯嗯……嗯啊……」

『这是食物哦』

「嗯姆……」

注射器里的流食被慢慢地注入。

「嗯咕……嗯咕……嗯咕……嗯咕……嗯咕……嗯啊……哈啊……」

「嗯姆……嗯咕……嗯咕……嗯咕……嗯咕……嗯咕……」

『好了，吃完了』

「啊啊……」

流食喝完了。

量虽少，但会积存在胃里，所以不会饿。

虽然没什么味道，但我想应该是高卡路里的。

『还有……运动饮料哦』

「嗯姆……嗯咕……嗯咕……嗯咕……嗯咕……哈啊……嗯嗯……」

『那么……』

「嗯？」

『今天的体验就结束了呢……』

「嗯嗯……」

『训练在12点结束，下午准备回去。』

「嗯啊……哈啊……」

『现在是6点21分，所以还有大约5小时30分钟，我们会好好训练的哦』

「嗯哦哦……」

『今天很热，训练中会频繁休息……』

『今天一开始就要请你拉马车了呢』

「唔……』

『请站起来』

「嗯……」

咔哒……咔哒……

叮叮当当……

「嗯嗯……」

咕噜……咕噜……

「嗯嗯……嗯啊……」

咯吱……咯吱……

用力一拉

「嗯咕」

咔哒……咔哒……

叮叮当当……

被缰绳拉着，带到了放置马车的地方。

身体被装上了与马车连接用的身体挽具。

身体挽具的皮带毫不留情地被勒紧。

身体挽具也会稍微挤压胸部，但更重要的是沿着大腿根部的皮带感觉非常好。

咕噜……咕溜……

「呼啊……嗯嗯……」

『请到这里来』

「嗯……」

咔哒……咔哒……

叮铃……叮铃……

腰抵上切成一半椭圆形的马车部件。

咔嗒……

咯吱咯吱咯吱咯吱

咯吱咯吱咯吱咯吱

咔嗒

咔嗒

然后，前面另一半椭圆形的金属板被合上，首先用螺栓固定得没有缝隙……然后用挂锁锁住。

接着，用数根锁链将身体挽具和马车的杆子连接起来。

连接环和锁链的、连接锁链和杆子的、固定身体挽具皮带金属扣的，全都是挂锁。

每个挂锁虽然很小，但用了数不清的挂锁来连接固定。

哗啦……哗啦哗啦……

咔嗒……咔嗒……

叮叮当当……

「嗯唔唔……」

咔嗒……咔嗒……

为了能在乘坐马车时操作，缰绳被换成了长款。

脚镣也被缠在脚踝上，用挂锁固定。

两只脚镣之间用约80厘米的锁链连接，再在连接脚镣的锁链上挂上另一根锁链，使其不拖到地面。

『好了……然后……对了』

『请稍等一下』

「嗯嗯……」

这样说着，我被留在了连接着马车的状态下。

「嗯……」

咯吱……

咔嗒咔嗒……

哗啦哗啦……

叮叮当当……

咕噜……咕溜……

「嗯哦哦……」

啊啊……动不了……

刹车还拉着，马车动不了。

如果不请人解除座位上的刹车，我就一步也动不了。

明明还没怎么运动，汗水却滴滴答答地流出来。

「咕唔……嗯嗯……」

啊啊……好热……明明还没动……

『久等了……这是追加的装备』

『因为天晴会刺眼，所以是太阳镜护目镜』

「嗯……」

戴上了带有太阳镜功能的护目镜。

在室内会很暗，但在外面应该不会刺眼。

『还有耳机』

「嗯嗯？」

耳机被塞进耳朵里。

「嗯嗯……」

左右分开的无线耳机被塞进耳朵深处。

「嗯……！？」

『要播放声音了哦』

「嗯」

声音变得相当遥远……

从耳机里传来像雨声、溪流声一样的声音。

沙——

「嗯哈啊……」

是放松音频吗……

周围的几乎所有声音都被耳机里的声音盖住了。

取而代之，体内的声音变得很大声。

咚……咚……

心脏跳动的声音……

咚……咚……

「嗯啊……」

卷帘门开始打开。

完全打开后，缰绳被碰到了身体上，于是我采取前倾姿势，用体重拉动马车。

咕噜……咕溜……

咚……咚……

「哈啊嗯……」

来到草地上。

「啊……嗯啊……」

咕噜……咕噜……

好舒服。

「啊……嗯啊……」

「哈啊……」

好……热……

黑色乳胶紧身衣吸收热量，立刻变得滚烫。

「哈啊……哈啊……」

「嗯咕……」

「啊……嗯啊……」

好热……

但是……必须走下去……

「哈啊……哈啊……嗯啊……」

还好……还没有命令我跑……

缰绳被拉动，向左拐。

「哈啊……哈啊……哈啊……嗯啊……」

咕溜……咕噜……

前后的塞子一如既往地晃动着，被夹子夹住的乳头不断带来直抵胸口深处的快感。

「哈啊……哈啊……」

好难受……

好热……

好舒服……

……

开始走几分钟后。

「哈啊……哈啊……哈啊……」

其他什么都不想，没有命令时就只是前进。

有命令的时候就服从……仅此而已。

仅此而已……很简单……

……

啊啊……这……是现实吗……

在阳光照耀的草地上，一个劲地走着。

进入了森林的方向。

「嗯……」

在树荫下，缰绳被拉动，发出停止的命令。

慢慢减速，停下。

这里比向阳处凉快得多。

我因为和马车连在一起所以知道，负责人从马车上下来了。

「嗯——？」

绕到我面前站着。

手里拿着一个装着约30厘米长透明管子的粗注射器。

「？」

啊啊……是补充水分吗……

管子的尖端从口塞和下齿之间的缝隙插进口腔。

「啊嘎」

然后，运动饮料？被注入。

「嗯咕……嗯咕……嗯咕……嗯咕……嗯咕……嗯啊……」

「啊啊……」

好冰，好好喝……

马车上装着冷藏箱吗……

管子被拔出，负责人坐上了马车。

缰绳敲了敲肩膀，我又开始走了。

「嗯咕……哈啊……」

从树荫下出来，移动到阳光照射的草地上。

「嗯……哈啊……哈啊……哈啊……」

头上流下的汗水顺着脸淌下来。

「嗯唔……嗯嗯……嗯哦……哈啊……」

汗水是这样，口水也滴滴答答地流出来。

「嗯嗯……」

被束缚着也没办法嘛……

在广阔的场地里绕圈，但根据缰绳的指令，向小屋方向移动。

「？」

从小屋往前走一点，停着一辆车。

这是……我坐来的那辆车吗……

从它旁边经过，继续前进。

与之前长满草的地面不同，这里是只有泥土的地面，脚很容易陷进去。

不过还没有到不能走的地步。

高大的树木茂密地生长着，遮挡了阳光，所以比向阳处凉快。

像树隧道一样的道路，相当长。

路在缓缓地弯曲，看不到出口。

同样的路一直延伸下去。

「嗯唔……嗯呼……」

总觉得……真的不像现实呢……

自己居然在拉马车……

「哈啊……嗯嗯……」

……

拐过几个缓弯，从树荫下出来了。

宁静的田园风光……

嗯？

！？

等等等等！？田园风光……！？

「嗯嗯！？」

停下了脚步。

「嗯！！？」

现在……虽然没有人影，但远处能看到房子。

「嗯呼！？……嗯嗯！」

完全进入了人类居住的地方。

「嗯哦……」

缰绳打在背上。

又向前走去……

不会吧……

会被……人看到的……

「嗯嗯！」

虽然确实走得累了，但从看到房子开始速度明显慢了下来。

缰绳像鞭子一样抽打过来。

「嗯咕呜……」

必须前进……

没问题的……对吧……？

继续走着，逐渐接近房屋。

心跳咚咚地加快……

「哈啊……哈啊……哈啊……」

路面变成了沥青铺成的道路……

感觉比土路要轻快。

「哈啊……嗯咕……」

「！」

是沥青的反射热吗……还是热气积聚，感觉更热了……

「嗯嗯……嗯哈啊……」

变成沥青路后走了几百米……

完全进入了村庄……或者说城镇。

「嗯啊……」

被引到路边，缰绳被拉动停下。

「嗯唔……」

负责人绕到前面来给我喂水。

「嗯咕……嗯咕……嗯咕……嗯咕……嗯咕……」

「嗯咕……嗯咕……嗯咕……嗯咕……嗯哈啊」

冰凉的運動饮料非常好喝。

「哈啊……嗯啊……」

喉咙是润了……但是……

我被停着的地方，完全是民宅林立的城镇中心……

「嗯嗯！」

咚……咚……咚……咚……

「嗯呼……」

负责人从视野中消失，缰绳被操作。

用力拉

「嗯嗯」

掉头，朝城镇出口走去……

「嗯唔！」

回去的脚步比来的时候轻快……

从沥青路快步走向土路。

「嗯呼……嗯呼……嗯啊……」

回去的路上，沉溺在前后塞子的快乐中。

「嗯哈啊……」

去的时候……明明没那么厉害的啊……

回想起来……那个时候……如果被镇上的人看到了的话……

咚……

胸口深处一紧。

「嗯嗯」

我……是不是觉得有点遗憾？

……

就这样，回到了最初停靠马车的地方。

「哈啊……哈啊……」

「嗯咕……」

黏糊糊的唾液粘在喉咙上。

「嗯哈啊……」

「哈啊……啊啊……」

好累……脚……啊啊……

「嗯？」

太阳镜护目镜和耳机被取下。

「嗯……嗯嗯……」

抽搐……抽搐抽搐……

『辛苦了』

『来，这是运动饮料哦』

「嗯姆……嗯咕……嗯咕……嗯咕……嗯咕……嗯咕……」

「嗯哈啊……」

摸摸

「嗯——」

咔嗒咔嗒

咔嗒咔嗒

一个又一个的挂锁被取下，与马车的连接被解除。

「啊呜……」

摇摇晃晃……

脚已经到极限了，当场倒在地上……

但是，负责人撑住了我的身体，所以没有撞到地面。

「嗯嗯」

然后，我就这样被放倒在地上。

啊啊……好凉的地板……水泥地好舒服……

「嗯——……」

『我来说明一下之后的日程哦』

「嗯？」

「嗯嗯」

『小马女孩的体验基本上已经结束了』

「啊啊……」

呼……结束了啊……终于结束了……

啊啊……好累……想脱下这被汗水浸透的紧身衣洗个澡……

还想好好睡一觉……

"基本上"就是说还有一点点吗……

『接下来，请吃最后一次食物，然后排泄』

「嗯唔……」

『然后，打包后运送到〇〇大楼』

「嗯……」

然后……变回人类……

说起来……我是三连休来这里的，所以明天已经要上学了……

回去后立刻睡觉吧……

『好了，能站起来吗？』

「嗯……嗯嗯！」

被扶着站起来。

「嗯哈啊……嗯嗯」

咔哒……咔哒……

咯吱……咯吱……

噼啪……

叮叮当当……

「嗯……」

这个束缚……也快结束了……

大量汗水在紧身衣内侧流淌。

「嗯姆……」

已经穿了整整两天的紧身衣……

虽然确实喜欢紧身衣的感觉，但两天的话……怎么说呢……还是觉得恶心。

想快点脱掉……

小马蹄和单手套也很合身。

感觉比一开始更柔软了。

虽然只是感觉，束缚力可是一点都没有放松……

缰绳被换回短的，被缰绳拉着走。

咔哒……咔哒……

叮叮当当……

「嗯嗯！」

咕噜……咕溜……

「哦呼……嗯哈啊……」

『好像已经完全喜欢上小马女孩的束缚了呢』

「嗯啊……」

『好乖好乖』

「嗯——！」

被摸头好舒服……

上小屋前，蹄底被擦干净。

进入小屋，坐到平时的椅子上。

咔哒……咔哒……

叮叮当当……

咯吱

「啊……嗯嗯……」

『现在去拿食物过来哦』

「嗯……」

咕噜……

「嗯哦……」

叮铃……

「嗯嗯！」

『好了……久等了』

「嗯姆……嗯咕……嗯咕……嗯咕……嗯咕」

说起来……我对这种只需吞咽的进食方式也习惯了呢……

「嗯咕……嗯咕……嗯咕……嗯哈啊……」

『然后是水哦』

「嗯咕……嗯咕……嗯咕……嗯咕……哈啊……」

『那么……去排泄吧』

「嗯——」

『因为一直吃流食，应该不会出太多』

『好了，请站起来』

「嗯嗯」

咯吱……

咔哒……

叮叮当当……

「嗯呼！」

用力一拉

「嗯嗯」

不用拉得那么用力我也会跟着走的……

咔哒……

咔哒……

叮叮当当……

啊啊……乳头啊……

咔哒……

咔哒……

「嗯啊……」

被带到那个熟悉的铺瓷砖的排泄房间。

「嗯唔」

咔哒……

叮铃……

不用人说，我就把上半身趴到了桌上。

『要固定了哦』

「嗯……」

被皮带固定在桌子上。

变成了屁股突出的姿势，动弹不得。

『那么』

咔嗒咔嗒

嗞嗞嗞……嗞嗞——

「哦呼……」

拉链被拉开，屁股和胯间接触到外面的空气。

咕噜！

噗通

「嗯哦！」

抽搐抽搐！

前面插着的塞子自然脱落。

「哈啊……嗯啊……」

淅淅沥沥淅淅沥沥……

『哎呀呀……不过算了』

「嗯嗯……」

『肛塞也要拔出来了哦』

咕

「嗯哦！」

和前面的塞子不同，接近极限粗细的肛塞即使让别人帮忙拉，也很难拔出来。

咕咕

「嗯哦……嗯呼……」

我自己也用力想排出来，但怎么也拔不出来。

咕扭……

「嗯哦！」

有凹凸的柔软塞子被从根部转动。

「啊啊！嗯啊！」

抽搐……

咕扭咕扭……

「嗯哦……」

好舒服……

咕……

「嗯嗯——」

柔软却又坚硬……绝妙硬度的塞子扭曲着括约肌慢慢出来。

「嗯哈啊……哈啊！」

咕扭咕扭……

「啊啊」

一阵阵战栗

凹凸摩擦着肠道内侧。

咕噜……

「哈啊！」

抽搐抽搐

「哈啊……哈啊……」

『紧接着是灌肠呢』

「嗯——！」

噗

被称为灌肠注射器的灌肠器尖端比塞子细得多，所以很容易插进肛门。

咕啵……咕啵……咕啵……咕啵……咕啵……

灌肠液进入了屁股。

和平时一样非常冷。

灌肠液立刻起效，让肠道收缩。

「嗯——！」

没有便秘，更何况只吃了流食，所以应该不会出那么多……但大量灌肠液被送入肠道。

「嗯——！嗯——！」

『这样就差不多了』

因为穿着束腰，肚子想胀也胀不起来，非常痛苦。

咕噜咕噜咕噜……

「咕呜……嗯咕」

『还不行哦』

「嗯——！」

就算想排，也被按着出不来……

……

『差不多了』

灌肠器的尖端被拔掉。

哗——哗——……噗噗……啪嗒啪嗒……

「哈啊……嗯呼……」

『嗯，已经没有脏东西了』

啪嗒……啪嗒……

『稍微玩弄一下哦』

「嗯……」

『涂上润滑液……』

咕噜

包裹着薄乳胶手套的手指插进了屁股。

「嗯嗯」

咕扭咕扭……

『像这样玩弄屁股，也是最后一次了呢』

「嗯唔……呜唔……」

『虽然一开始就很柔软，但真是变得非常柔软了呢』

紧紧的

『而且还有紧缩感……这个也变能控制了』

咕扭……咕扭……

「嗯唔……嗯啊……」

咕啾……

「嗯哈啊！」

咕啾……咕扭……

咕啾……咕扭咕扭……

『也喜欢被同时玩弄了呢……』

「嗯！嗯啊……」

咕啾咕啾……

咕扭咕扭……

慢慢地……慢慢地……温柔地玩弄着。

「嗯嗯」

咕啾咕啾

咕啾咕啾

咕啵……咕啵……

「嗯唔！」

抽搐！

抽搐

「哈啊……嗯呼……」

然后手指被拔出。

『虽然依依不舍，但必须准备回去了』

「嗯嗯」

结束了啊……

要说结束了呢……还是终于结束了呢……

小马女孩也到此为止了……

『嗯……放在这里放进去就行了吧？』

「？」

哐当哐当

哐当哐当

像是台车的声音。

『现在开始打包哦』

「嗯！？」

打包……难道是我！？

『反正不需要活动了……要插入又粗又长的塞子哦』

「嗯！？嗯——！」

『你看，就是这个塞子』

「嗯」

脖子被颈束固定着，所以我的视野大部分只有桌子，但总算是从视野边缘确认了那个塞子。

「嗯——！？」

确实又粗又长……

和之前的完全没法比……

看起来又粗又长……而且软乎乎、颤巍巍的。

整体有凹凸，连尖端都很粗。

最后端急剧变粗，使其无法再深入。

「嗯——！」

『这个没有收束处……所以会一直让人静不下来哦』

「嗯——！嗯啊……」

虽然想着这么长……但同时也想着插进去的话会是什么感觉。

『前面放的塞子粗细和长度也差不多……』

「嗯唔……」

前面的塞子也是新的啊……

『稍微硬一点，表面有颗粒，所以我觉得会非常舒服』

「嗯呼……」

什么啊……光听说明就觉得好舒服……

『那么……先从肛塞放进去哦』

「嗯——！」

『被这样扩张过的屁股，大部分塞子应该都能轻松放进去……』

『浸泡在润滑液里……嗯……稍微灌一点润滑液吧』

灌肠注射器被放进屁股，注入润滑液。

咕啵……咕啵……咕啵……

「嗯唔……」

和灌肠液不同，肚子不疼……

灌肠注射器尖端被拔出的同时，塞子的尖端被插入。

除了扩张过的肛门，再加上润滑液的润滑，肛塞渐渐收进了肠道。

「嗯——……嗯——！」

咕噜噜噜噜噜

「嗯哦……呼哦……」

逐渐变粗。

能感觉到塞子在肠道弯曲处顶到了。

「嗯咕！」

虽然没有实际的声音，但好像咯噔咯噔地顶到……

滑溜溜地进去……

还要变粗吗……

好粗……好粗啊……

「哦！」

「哦哦！……」

应该是柔软的塞子，却在扩张着肛门。

吱嘎——

「嗯咕！」

咿！屁股要裂了！

『进去了呢』

「嗯啊……」

好……真的好极限……不敢用力收紧肛门……

『接着是前面……前面……这么湿润的话很容易进去呢』

「咕……嗯……」

裂缝被手指分开，塞子尖端抵在入口。

光是抵着就明白了……和之前的塞子弹性完全不同……

噗呲

「嗯咕……」

沙沙……

「嗯！嗯——！」

颗粒感好强！

滋溜滋溜

进来了！

噗呲噗呲

「嗯啊！嗯啊嗯」

抽搐！

高潮的同时屁股也用了力。

紧巴巴……

「哈啊……」

要裂了……

冷汗直流。

就这样，前面的塞子也被插入收好了。

嗞嗞嗞嗞嗞嗞……咔嗒……咔嗒

就这样拉链被拉上，这次好像用挂锁固定住了。

「哈……啊……」

固定我在桌子上的皮带被取下。

咔嗒咔嗒

嗖

嗖

平时不用人说也会自己起来的……

但我起不来。

前面和后面都被插着，特别是后面紧得不行……

『好了，扶你起来哦』

「嗯——！」

手臂被插进脖子和胸口之间，强行扶起来。

「咕！」

咔哒……咔哒……

叮叮当当……

站起来也是罗圈腿。

「呼——……呼——……」

『紧巴巴的，一步也走不了吧？』

「嗯嗯！」

只要稍微一用力，好像随时都会裂开……

『反正也不用再动了』

『知道这个吗？』

「嗯」

台车……刚才果然是台车的声音……台车上放着一个银色的金属集装箱……

是能最大限度缩小身体后勉强装下一个女性的大小……

难道……

『嗯，你也明白了吧……要把你塞进这个里面哦』

「嗯嗯」

『要打开盖子，请稍等一下』

我只能这样罗圈腿地站在那里。

负责人拿出一串钥匙，打开集装箱的锁。

长方形盖子的上下短边各两处，左右长边各三处，都装了锁。

每个都用不同的钥匙打开。

咔嗒

咔嗒

……

咔嗒

咔嗒

总共九处锁被解开。

『是很令人绝望的箱子吧……你现在就要进到里面去哦』

仅仅解锁，盖子还不会打开。

还必须卸下四角和长边中央共六根螺栓。

咯吱咯吱……

咯吱咯吱……

……

咯吱咯吱……

『呼』

六根螺栓被卸下。

用一字螺丝刀插入盖子缝隙，撬起盖子后移开。

嘎吱嘎吱嘎吱

「嘿」

咣当

看上去就很重的盖子被卸下。

集装箱里面看起来塞满了缓冲垫。

几乎盖上盖子的白色缓冲垫……里面是聚氨酯吧……外面是用体操垫那种常见的塑料类材料制成的。

取下那些垫子，有一个凹槽。

完全是用来放我的凹槽……

集装箱本身厚度约2厘米，里面比最初想象的要窄……

缓冲垫像是被挖空了一样，但大小真不知道能不能放进去。

『知道了要装进去的箱子是什么样的之后……要给你戴上面罩了』

「嗯！？」

『模仿耳朵的装饰……不需要的东西我会拆掉的』

逐渐变得不再是小马女孩。

『这个……是刚才也戴过的耳机哦』

耳机被塞进耳朵。

说话声变得很难听清。

『口水、鼻涕、汗水都湿漉漉的，就这样吧』

『要给你戴上这个全头乳胶面罩了哦』

『这个面罩只有鼻子部分有孔，所以什么都看不见了……』

『还有……』

面罩被翻过来，鼻子部分伸出两根约5厘米的管子。

「嗯！？」

被插进鼻子里。

「嗯咕！？嗯咕唔！」

因为是柔软的管子，所以不痛……

就这样被戴上面罩，什么也看不见了。

「呼——……呼——……呼——……」

只能用鼻子呼吸了。

从头顶到后颈的拉链被拉上。

嗞——……嗞——

乳胶味好重……勒得也好紧……

噗

『这样，听得见吗？』

「嗯——！」

『嗯，好像听得见呢』

「呼——……呼——……呼——……」

叮叮当当……

「嗯嗯……」

乳头上的铃铛被弹了一下。

夹子被取下一次……设定成稍强的力度后重新夹上。

「呼——！」

想移动身体逃开，但罗圈腿地站着动不了。

『还要戴上防毒面具』

「呼——！？」

『防毒面具的管子会连接到外面的孔上，所以可以呼吸……不过也只有鼻呼吸就是了』

头被摇动，勒紧更加严重，呼吸也更加困难。

「呼——……呼——……呼——……」

光是呼吸就竭尽全力了。

反正……接下来不用动了……

『虽然这三天你在被束缚的状态下走了又跑，但最后要让你完全不能动……』

『那么，要放进集装箱了哦』

腰被推着，向集装箱前进。

脚碰到了集装箱。

『那么就那样往前倒吧，我会撑住你的』

「呼——……」

放松力气向前倒。

『咕』

身体被牢牢撑住，头慢慢碰到柔软的东西。

就这样身体也收进去了。

缓冲垫紧紧贴合身体的凹凸，整体支撑着身体。

『呼……到这里就没事了』

集装箱的宽度比想象中窄。

只有戴上单手套的我的肩宽那么宽。

就算再宽一点也完全动不了就是了。

身体已经有一半以上埋在缓冲垫里了。

穿着小马蹄的脚被弯曲折叠，脚跟贴到屁股上。

被收起来的脚被拉出，在这个状态下用皮带绑住大腿和小腿，使脚无法伸直。

「呼——……呼——……」

刚才还有的脚的动作也没有了，身体能动的地方完全没有了。

『这样就好了！』

『剩下的只要放入剩下的缓冲垫，盖上盖子就行了』

『那么，保持这样几小时。如果路上堵车的话会更长哦』

拍拍

头被触碰。

『我们，在那边再见吧』

「呼——！」

缓冲垫被盖到我身上。

『嘿』

咣……咣咣咣咣咣……哐当

吱——

那个沉重的盖子被放上来了吧。

呜呜呜呜呜……好厉害的压力。

盖子被进一步压紧。

咔嗒

咔嗒

集装箱的锁被锁上的声音，从耳机里也能听到，通过振动也能感觉到。

……

咔嗒

咔嗒

锁的声音之后，是拧螺栓的声音。

咯吱咯吱……咯吱咯吱……咯吱咯吱……

……

咯吱……

『好了……感觉怎么样，被塞进集装箱的感觉……』

完全动不了……

全身一直被压着……

『那么，要运出去了哦』

咕噜咕噜……

被台车运了出去。

「呼——……呼——……呼——……」

被塞得紧紧的，完全动不了的状态。

这是什么样的压力……什么样的对待……

咕噜咕噜……

哐当……

咕噜咕噜……哐当……

「嘿」

凭感觉知道箱子被倾斜了。

通过坡道之类的东西被移动到高处。

哐当

咣咣咣咣咣

哐当！

「呼——！啊……」

『装上车了，现在回去』

「呼——……呼——……」

只能用鼻子呼吸，所以空气不是很充足。

拼命地呼吸。

不停地吸着乳胶味的空气。

「呼——」

这……因为是乳胶味还算好，但也就是说，有时也会被迫闻别的味道吧……

而且如果孔被堵住就无法呼吸，就真的完了……

「呼——……呼——……」

还要这样几小时吗……好难受啊……

肚子和屁股稍微一用力，两个塞子就咕噜咕噜地动。

「嗯——！」

虽然动不了，但浑身颤抖。

「嗯呼……嗯唔……呼——……呼——……」

轻……轻易就高潮了……

好舒服！

咕溜……咕溜……

「嗯嗯……呼——！」

好难受……好热……动不了……

紧紧的束缚。

乳头也被牢牢夹着……

「嗯——！嗯——！」

好想让人帮我释放……

但是现在的我无法做出任何抵抗。

只能接受……被运走……

集装箱轻微摇晃。

「嗯——……嗯呼……」

又迎来了高潮。

「呼——呼——呼——……」

这是……引擎的振动……开动了……

哐当哐当……

「嗯唔……呼——……嗯唔……」

这个振动不得了……会一直高潮个不停。

从耳机里开始传来像水流一样的声音。

催眠音频……放松？

「呜呼——……呼——……」

哐当……哐当……

「嗯唔……嗯唔……呼——」

说起来……好困……

虽然难受、热、痛苦……但是舒服……困了……好像要睡着了……

哐当

「嗯啊……嗯唔……呼——」

随着振动小小地高潮。

啊啊……好热……

加上之前积存的汗水，汗水还在不停地流。

「唔唔唔唔……呼——……」

啊啊……好想让人帮我释放……

用疲惫不堪的身体用力，但不可能能动。

没人帮我释放……

「嗯——！嗯——！」

我这边没有任何传达手段。

动不了也好难受……

也许被强迫走路还好一些……

……

「嗯呼——……嗯呼——……嗯呼——……」

好像是在铺设好的路上行驶，不再剧烈摇晃了。

好几次差点失去意识……但前后的塞子不允许……

我确实在集装箱里……但自己的感觉变得模糊了。

我……

身体仿佛消失了，只有我的意识被包裹在缓冲垫里……

被束缚的是我……又好像不是我……

明明是不容置疑的现实，却像在梦里一样……

「咕唔……嗯哈啊……嗯呼——！」

还要……这样多久呢……

「啊啊……」

乳胶味好重……

「嗯呼……嗯呼……」

几乎像是失去了意识，意识中断。

「嗯唔……？嗯呼……」

我刚才睡着了吗？

还是还在梦里？

不，没事……是现实吧。

因为……咦？

我……完全动不了……

现实里有完全动不了的事情吗？……

那这就是所谓的鬼压床吗……

嗯……我是……？

……

意识一旦中断过一次，意识就不再连贯了……

是梦……还是现实。

说是梦又太真实……说是现实又太脱离现实。

小马女孩什么的……

……

嗯嗯……

思绪无法整理……

是梦的话就醒来……是现实的话……怎么办……

哐当

「嗯嗯！」

浑身颤抖。

这是现实……是现实……

好险……思考差点变得奇怪了……嗯嗯……已经没事了……

我知道自己是什么状态……

紧身衣、束腰、颈环、颈束、单手套、小马蹄、口塞挽具、全头面罩、防毒面具、前面和后面的塞子……

被这些东西束缚着……对了，脚被皮带绑在一起来着……

反正被束缚着，和缓冲垫一起塞进金属集装箱里，被装上车子……堆起来……

塞进去堆起来……

「嗯呼……呼——……」

哐当

「嗯咕——！」

振动自然地让身体用力，夹紧了塞子。

「咕唔！嗯啊……」

屁股……好像又被扩张了……

咕噜……咕溜……

「嗯！」

「嗯——！」

哐当哐当

咕溜……咕扭……咕噜……

「！！」

「嗯——！？」

……

那之后……被装进箱子后到底达到了多少次高潮呢……

小小的台阶就能轻易高潮，颠簸的路则带来长而缓的强制高潮。

好长……差不多该到了吧？

就算没感觉过了那么长时间……也好长……

是堵车了吗……

……

车子完全不停了……是高速吗……

振动也少了……又要睡着了……

咕噜……咕溜……

「嗯呼——」

……

嗯……嗯嗯……

『醒着吗……』

「嗯！」

『到了哦』

「嗯——！」

『把你搬下车哦』

哐当

「嗯啊……」

看来是无法习惯振动的冲击的。

哐当

咕噜咕噜

咕噜咕噜……

哐当哐当……

『要打开了哦』

咯吱咯吱咯吱咯吱

……

咯吱咯吱咯吱咯吱

咔嗒

咔嗒

……

咔嗒

咔嗒

……

「嗯」

嘎嘎嘎嘎嘎

咣当

盖子被取下了，压力消失了。

压在我身上的缓冲垫被移开。

啊啊……身体能微微动一下了……

『辛苦了』

抚摸

「嗯——！」

绑住大腿和小腿的皮带被解开。

『扶你起来哦』

手插到肩膀下把我扶起来。

「嗯咕唔」

啊啊……身体能动了……

在集装箱里变成正坐的姿势。

防毒面具和全头面罩被取下。

汗、鼻涕、口水混合的液体从面具和脸上滴落。

『能站起来吗？』

「嗯」

『我撑着你，站起来吧』

「嗯唔」

『嘿咻——』

「嗯！」

在集装箱里站起来，然后走出集装箱。

没人扶着的话已经摇摇晃晃了……

这里是哪里……

「嗯唔！」

叮叮当当……

『把铃铛取下来哦』

「嗯」

『那边有简易床，请走到那里，在那里解开束缚』

「嗯」

扑在铺了浴巾的床上。

「嗯啊……」

哗啦……

咔嗒……

咔嗒……

束缚具上的挂锁被一个个取下。

首先，口塞挽具的挂锁被取下，口塞挽具被拆下。

「嗯……啊……啊呜……」

「啊」

嘴巴动不了……

下巴僵住了。

口中的感觉也很奇怪……我的牙齿原来是这样吗？

接着单手套的挂锁被取下，皮带被解开，系带也被解开，拉链被拉开。

嗞嗞嗞嗞嗞

啊啊……好久没活动手臂了……

能活动手臂也感觉好不可思议……

「嗯嗯……」

接着颈束和束腰被取下。

啊啊……脖子和腰也能动了……

靴子也帮我脱掉。

关节都僵住了……

「好痛痛痛……」

『请慢慢活动哦』

「好……」

在做小马女孩束缚期间完全不能动的关节变得咯吱咯吱响。

「啊啊……」

「塞子……不能帮我拔出来吗……？」

『啊……紧身衣和塞子在淋浴室处理』

「这样啊……嗯嗯！」

咕噜……咕噜……

连起身都很困难……

『能站起来吗？』

「能……能帮我一下吗……？」

『知道了』

有人帮忙总算站了起来。

咕噜……咕溜……

「嗯嗯……」

『淋浴室在这边哦』

「好……」

移动到淋浴室。

「哈啊……哈啊……」

躺在淋浴室的地上。

『那么开始拔塞子了哦』

咔嗒咔嗒

嗞嗞嗞嗞嗞

紧身衣的屁股和胯间部位被打开，首先前面的塞子被拔出。

滋溜……咕噜……

「嗯嗯……啊啊……」

接着是肛塞……

咕噜噜……咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……

「嗯哦！」

『好，拔出来了呢』

「啊……啊啊……嗯嗯」

『要帮你脱下紧身衣了哦』

「啊啊……好……」

咔嗒咔嗒

嗞嗞嗞嗞——

「啊……啊啊……哈啊」

紧身衣被剥下。

皮肤接触到外界空气的感觉好舒服……

一阵阵战栗！

然后被淋浴冲洗。

哗——

「啊——！嗯嗯——！」

超级舒服！

汗水、代谢废物被冲走。

我保持着全裸只戴项圈的四肢着地姿势，被清洗着身体。

「啊啊……」

因为负责人照顾了大约三天，被洗身体完全没有抵触感。

不用海绵等，直接用手洗遍全身。

皮肤变得很敏感，而且被人……洗身体……

好舒服……

『能坐在地上吗？』

「嗯……好的……」

『帮你洗头哦』

「啊……拜托了……」

「嗯嗯……」

沙沙沙沙……

呼噜呼噜呼噜呼噜……

「嗯——……」

指腹抚摸着头皮……

「嗯呼……」

帮我洗了洗发水和护发素。

哗——

『怎么样，清爽了吗？』

「嗯……好舒服……」

『好像很困呢？』

「嗯嗯……是啊……」

『现在是4点，到储物柜可以解锁的时间还有2小时，要打个盹吗？』

「啊……好的……」

『知道了，那先擦身体，请站起来』

「好……」

用浴巾擦了全身。

『那么请穿上这件浴袍』

「好」

啊啊……浴袍的布料好舒服……

『那么……可以用这张床……』

「啊……好……」

躺到床上，帮我盖好被子。

『那么，6点来叫你』

「好」

『还有，这个房间我先锁上』

「好……」

『那先这样了』

……

『请起床』

「嗯嗯……」

「嗯啊？」

「啊啊……」

『已经6点了哦』

「嗯……」

稍微睡了一下，头脑清醒了。

坐起来，项圈掉了下来。

咔嗒

「啊」

『那么，储物柜可以打开了』

「好……啊……」

储物柜的号码……啊，写在项圈上。

36号。

来到储物柜室，将项圈举到36号储物柜前。

咔嗒

储物柜里面，理所当然地什么都没有变。

穿上内衣……啊啊……对了……屁股……

『是在担心被扩张的屁股吗？』

「！……嗯……是的……」

『有一种叫做肛门塞的塞子，可以堵住肛门，您看怎么样？』

「塞子吗……」

『嗯，是比较小的塞子』

「啊……那就拜托了」

『知道了，现在去拿，请稍等』

……

『好，就是这个』

「啊啊……谢谢……」

『您自己能放进去，还是让我来放？』

「能拜托您吗……』

『好的』

『那么请向前弯腰』

「好……」

涂上润滑液的黑色塞子。

噗……咕……

「嗯……」

一下子就进去了……

『那么请穿上衣服』

「好」

穿上衣服。

嗯嗯……

好舒服……

小小的肛塞……

『辛苦了』

「啊……谢谢您了……」

『好，今天请好好休息哦』

「好」

『如果有什么事的话，请再来这里哦』

「好」

『那么请小心回去，期待您再次光临』

「好……」

离开建筑。

「啊……好多消息……」

回去以后肯定会被狠狠责备的吧……

算了……不管了……

小马女孩体验……虽然辛苦……但是很好……非常好……

下次……再来吧……

小马女孩体验（完）