---
title: 因袭束缚之村：淫靡而神圣的巫女仪式 (01-08)
date: 2026-03-02 00:00:01
tags: ["拘束"]
categories: ["小说"]
---

原文: [因習に囚われし村の淫靡で神聖な巫女儀式](https://www.pixiv.net/novel/series/11302498)

原作者: [田中まさみ](https://www.pixiv.net/users/2960611)


## 因袭束缚之村：淫靡而神圣的巫女仪式 01

多山楼村。这是一个四面被2000米级的群山环绕，与周边的市町村完全隔绝的山村。

由于周围群山的阻挡，电视、广播以及手机信号都无法到达。互联网更是无从谈起。

正因为这样的环境，多山楼村至今仍保留着一种别处罕见的独特习俗。

其中，在村外人看来最为奇异的，便是向本土神灵祈求农田丰收和山林安全的活动——多山楼大祭。

简而言之，就是将村里的年轻少女作为祭祀的巫女献给山神的仪式。

类似的活动在经过简化后在全国各地都有存在，但多山楼大祭却以其严酷程度，碾压了其他地区的祭典。

在这样的多山楼村祭典中，今年被选为巫女的是——

「呼……」

神社本殿旁，一处约四叠半大小的狭窄祠堂。在那里，少女在负责着装的女神官的帮助下，穿上了白衣绯袴的巫女服。她神情紧张，轻声吐了一口气。

山奈美佳。身高比同龄女生的平均水平稍矮，有着让人联想到尚未成熟的青涩果实般的水灵肉体。五官端正，比起美丽，可爱更胜一筹。

这时，一名同样穿着巫女服的女神官出现在了美佳身边。

「您就是今年的巫女大人吧？我是负责在祭典前为您准备（设え）的女神官。这两位是协助我的助手。」

看起来大约二十五六岁吧。给人一种温柔大姐姐感觉的女神官，带着两名看起来小几岁的助理女神官，优雅地微笑着打招呼。

（好迷人的女性……）

这就是美佳对负责准备的女神官的第一印象。

顺便一提，在多山楼村被称为“巫女”的，只有被献给神灵的牺牲，也就是今年的美佳一人。

即便在神社工作，即便同样穿着白衣和绯袴，除了献给神灵的少女之外，其他人均被称为“女神官”。

女神官是从有过巫女经历的人中选拔出来的。所有经历过巫女的少女在村内都会得到各种优待，而女神官则更加特别。且不论物质方面，在精神层面上，她们受到的敬意甚至超过了村长、村立学校的校长，甚至神职人员。

话虽如此，在祭典当天和准备期间，巫女会受到比女神官更高的敬意。

对于即将成为介于神与民之间存在的人，女神官不会自报世俗的名字。

当然，对于接近神灵存在的巫女，也不会直呼其名。

「您知道巫女的职责是什么吗？」

「是的。」

面对准备女神官的询问，美佳毫不犹豫地点了点头。

这并不是因为美佳在来这里之前被家里人叮嘱要这样回答。只要是住在这个村子里的适龄少女，不，只要是村里的民众，谁都知道巫女的职责意味着什么。

「明白了这些之后，您是自愿来成为巫女的，对吗？」

「是的。」

面对这个问话，美佳虽然表情僵硬，但还是给出了坚定的回答。

在这个村子里，祭典是比任何事情都重要的。而这个重要的祭典，没有巫女的奉献是无法成立的。正因如此，美佳才接受了那严酷至极的巫女职责。

为了向这样的美佳表示敬意，三名女神官深深地低下了头。

「巫女大人，拜托您了。」

准备女神官再次致意后，助理女神官两人一起抬来一个桐木箱子，放在了桌上。

「那么，现在开始为您准备。」

说完，准备女神官从箱子里取出了一捆绳索。

「首先是缚绳（縄掛け）。在祭典当天，巫女大人会被紧紧地、严厉地捆绑很长时间。在那之前，您必须先习惯绳缚。」

说着，女神官绕到了美佳身后。

「请把双手背到身后。」

美佳乖乖地照做，将双手在腰部上方交叉成“コ”字型，手腕随即感受到了绳索的触感。

绳索被对折成双股，在手腕上缠绕了两圈。总共四道绳印将手腕束缚在一起系紧后，剩余的绳索又绕到了身体前方。

女神官从后方环抱般的姿态，在美佳娇小的乳房上方连同手臂一起缠了两圈。在胸部也留下了四道绳印后，所剩无几的绳索在背部交错固定。

随后，女神官取出了第二根绳子。

新绳索在背部与第一根绳索交错固定后，再次绕向胸前。这次像是要夹住乳房一样，在胸部下方缠了两圈。

通过各四道绳索的胸缚（胸縄），女神官隔着白衣将美佳的乳房挤压隆起并进行绳缚，随后暂时固定。

接着，准备女神官将剩余的绳索塞进了美佳手臂与躯干之间。

绳索从腋下从背部拉向身体前方，与下方的胸缚交错后，再次从腋下绕回背部。

随着绳索“吱”地一声抽紧，束缚感变得愈发强烈。

这是“闩”，通过绞紧胸缚使脱身变得极其困难，同时也让捆绑更加严密。

当另一侧的腋下也施加了同样的束缚后，美佳的上半身已经被固定得动弹不得。

「感觉如何？」

完成了紧缚的准备女神官温柔地询问道。

「非常……紧。完全动不了……」

「只有这样吗？」

「不，不是……」

并不只是紧得动不了。

虽然捆绑确实很严厉，上半身像是被固定了一样，但远不止于此。

强力紧勒的同时却避开了容易受伤的部位。肉较薄的手腕处，甚至温柔得让人觉得松垮。然而即便如此，上半身的自由已经被完全夺走了。

听完美佳的回答，女神官平静地点了点头，随即用一根新绳索勾住美佳身上的缚绳固定，将另一端甩过了房梁。

绳索穿过房梁垂下，在紧绷的状态下再次固定在缚绳上。

上半身被固定般紧紧捆绑，又被吊挂在房梁上，令她一步也无法移动。

就在美佳意识到这一点的时候，准备女神官开始剥夺她下半身的自由。

「请张开双腿。」

美佳虽然有些畏缩，但还是照做了，可准备女神官并不满意。

「请再分开一点。」

「是、是的……」

响应指示，她将双腿分得比肩宽还要宽得多。

随着双腿张开，上半身的位置降低，吊绳的拉力使得身上的绳束勒得更紧了。

这时，助理女神官动手将她的绯袴撩到了大腿中部。

「啊……！？」

美佳因羞涩而叫出声来，但在上半身被严厉捆绑的情况下，她无法反抗。

「请不要闭上腿。」

被准备女神官用略带强硬的口吻告诫，她无法违抗。

「呜呜……」

美佳咬着嘴唇，忍受着羞耻，这时一根竹棍被抵在了她的膝盖窝。

那根竹棍用绳索固定在了膝盖上。

这样一来，她被迫保持着开腿的姿势，无法并拢。

更大的羞辱袭向了美佳。

原本被撩到大腿处的绯袴，被进一步掀到了腰部位置。

「咿……！？」

她发出一声短促的尖叫，扭动着身体，发出绳索摩擦的“吱嘎”声。

她完全无法抵抗。

在着装时被指示脱掉了内衣，此刻毫无遮掩的大腿根部暴露在外，她无计可施。

「呜呜……」

她强忍那让人疯狂的羞耻，发出呜咽。

这时，助理女神官从桌上的箱子里取出了一个桐木托盘。

托盘上整齐地摆放着两对粗细不同的漆色木棍。

每根木棍上都用市尺标注了尺寸。由于长度几乎一致，可以看出尺寸代表的是粗细。

助理女神官从中拿起了一根标注着“半寸”，即约1.5厘米粗细的木棍。

「那、那是……？」

「扩张训练用的张形……如果对旧称不熟悉的年轻人，告诉您是“按摩棒”可能更容易理解吧。」

虽然准备女神官这么回答，但她自己分明也很年轻。

而且对于性经验和知识都匮乏的美佳来说，“按摩棒”这个词也同样陌生。

就在美佳愣住的时候，准备女神官站在了她的面前。

原本就比美佳高出几厘米的她，因为美佳此时张开双腿降低了高度，显得高了半个头。

正当美佳仰望着女神官那端正的脸庞时，准备女神官眯起眼睛，露出了妖艳的微笑。

被那妖媚的表情惊得心头一颤，还没等她回过神来，女神官的手已经伸向了美佳的大腿根部。

「咿……！？」

美佳惊叫一声，身上的绳索再次发出“吱嘎”声，但女神官并没有直接触摸少女那宝贵的地方。

准备女神官将手指搭在了即便张开双腿依然紧闭的缝隙旁边。

「呼、哈……」

察觉到这一点后，美佳刚找回一点平静，准备女神官却开始了缓慢地移动手指。

以若即若离的力量，在缝隙周围缓慢地打圈。

「恩、唔……」

那温柔的抚摸产生了一种让人心痒的感觉。

「恩、呵……」

当美佳意识到自己不由自主漏出的叹息中夹杂着甜腻时，那份瘙痒感中开始萌生出妖异的感觉。

「呼、呜……」

随着叹息中的甜腻增加，身体深处感到了一股燥热。

美佳作为少女的肉体，已经开始了勃发。

「恩……为什么，会这样？」

面对这种变化，美佳显得有些慌张，准备巫女回答了她的疑问。

「那是因为多山楼的神灵大人，希望能看到身为巫女的您变成这样哦。」

其实，这个回答并不准确。

美佳对准备女神官没有一丝厌恶。相反，她对女神官充满了信任和类似好感的情绪。

再加上，女神官始终只是极其轻柔、缓慢地抚摸着美佳缝隙的周围。对于没有性经验的少女来说，对性器官直接且过强的刺激往往产生的不是快感而是痛苦。

相反，被这种像可靠大姐姐般的女性温柔地抚摸性器官周围，少女会一点点被带入状态。

然而，美佳并不知道这一点。

不仅不知道，她还是个在多山楼村土生土长的少女。

无论是美佳还是村里的其他人，像准备女神官所说的那样思考，是再自然不过的事情。

因为是神灵的旨意，所以肉体会产生反应。

坚信这一点的美佳——或者说是被迫坚信这一点——不再试图用羞耻感来压抑性欲望，反而在指尖的爱抚下愈发高涨。

「发出声音也可以哦。这样神灵大人会更高兴的。」

随着这句话，她的情绪愈发急剧攀升。

火热的肉体热度化作蜜水，从少女的隐秘处溢出。

从那清纯的地方，滚烫的蜜水“啪嗒”一声滴落。

「恩、啊、唔……」

微微张开的口中，漏出了妩媚的叹息。

就在此时。

「唏呼！？」

臀部被异物侵入，美佳瞪大双眼叫出了声。

「什、什么！？」

她刚觉得被插入了，就想起了助理女神官之前拿着的那根半寸长的木棍。

「把、张形给……」

竟然如此轻而易举地，被插入了肛门吗。

「半寸粗细，也就比我的手指粗一点点。被涂抹了神社家传润滑香油的扩张训练用张形突袭插入，是无法抗拒的。」

准备女神官温柔地对惊慌失措的美佳解释道。

「用训练张形进行扩张，也是为了正式祭典而做的准备之一。」

被这样一说，她甚至无法产生拒绝插入的念头。

「不仅是后面的洞，前面的洞也是。」

话音刚落的瞬间，异物就像要撬开缝隙一般抵了上来。

「唏……咦！？」

抵上来的异物——扩张训练张形，侵入了美佳那从未被任何东西触碰过的体内。

「哈、唏、啊……」

明明只有半寸，约1.5厘米的粗细，却带来了剧烈的压迫感。

然而，并没有听到传闻中那样的破瓜之痛。

这和臀部没有感到疼痛是同一个原因。也就是张形的粗细与润滑程度的关系。

「这就是神灵大人接受您的证明喔。」

即便如此，在准备女神官的言语引导下，美佳再次确信了这一点。

为了不让插在美佳两处洞穴内的训练用张形掉落，女神官用绳索将其固定。

「虽然几乎没有破瓜的出血，但巫女大人的体质似乎出的汁液很多呢。说不定这正是神灵大人的旨意。因为您越是愉悦，神灵大人就会越开心。」

接着，准备女神官巧妙地运用白布，用类似兜裆布的丁字带覆盖住了美佳的大腿根部。

随后解开了开腿的束缚，整好绯袴，像来时一样深深鞠躬后离去。

唯独留下美佳一个人呆在祠堂里。她全身被紧紧捆绑并吊在梁上，两处洞穴插着训练用张形，且无法靠自己的力量拔出。

「恩、呼、呜……」

漏出甜腻的叹息，美佳疯狂地扭动着身体。

吱嘎、咯吱……

每当被束缚的身体扭动，摩擦的绳印就会发出呻吟。

起初带来剧烈压迫感的两穴扩张训练张形，此时竟然只产生了妖艳的快感。

这是因为两个异物的尺寸极其精妙。

美佳是在肉体因爱抚而高潮、即便被插入这种不会产生剧痛的粗细也能充分润滑的时机被插入固定的。

一旦适应了初期的压迫感，剩下的就只有肉体的燥热。

不，由于张形带来的隐秘处的悸动，这份燥热变得愈发强烈。

强烈的高涨让美佳的隐秘处产生了一种女性特有的快感。

正因如此，美佳身体收到的所有刺激，现在都转化为了性的快乐。

就连将自己紧紧勒住的绳束，现在也觉得很舒服。

这份快乐，美佳并不打算压抑。

就在刚才还是纯洁少女的巫女，用这副束缚之身全盘接受了袭来的性的喜悦。

当然，并不是美佳天生淫荡。

而是因为在用丁字带覆盖住固定了张形的大腿根部时，准备女神官留下的那句话。

『那也是神灵大人的旨意。因为您越是愉悦，神灵大人就会越开心。』

她被引导着认为自己的快乐会让神灵开心，因此不再抑制快感。

坚信这就是被选为巫女的村中少女的职责。

「恩、呵、唔……」

漏出妩媚的叹息。

吱嘎、咯吱……

让紧绷的绳印发出声响。

即便是严酷的紧缚也被转化为了快感，美佳渐渐陷入了恍惚之中。

被张形与绳索玩弄的肉体快感，以及作为巫女的精神喜悦填满了身心。

直到夕阳西下，周围变得昏暗之时，终于在再次出现的准备女神官手中，美佳被从紧缚中解放了出来。

从那以后，美佳每天都会被捆绑并更换扩张训练用的张形。

半寸（约1.5厘米）之后是四分之三寸（约2.3厘米），接着是一寸，之后则是每半寸递增。

除了更换张形和排泄大小便之外，美佳的两处洞穴从未拔出过张形。而在更换张形之后，被捆绑的时间也逐渐变得越来越长。

随着张形变得越来越粗，袭来的快感也随之增强。再加上被捆绑时间的延长，她几乎一整天都在快感中度过。

终于，当她适应了最粗的扩张训练张型，甚至觉得两穴被塞住是理所当然的时候，多山楼大祭当天到来了。

「终于到了多山楼大祭。巫女大人，拜托您履行职责了。」

早晨，来到祠堂的准备女神官带着两名助手女神官深深鞠了一躬。

随即，最大尺寸的扩张训练张形从美佳的两穴中被拔出，身体被擦拭洁净。换上崭新的巫女服，头发也被整理得整整齐齐。

隐秘处和肛门没有承受张形，是什么时候之后的事情了？

明明每次更换更粗的张形时都会感到剧烈的压迫感，但现在那里空无一物，反而让她隐约感到有些寂寞。

但这份肉体的燥热并没有因此平息。

因为在换好衣服后，紧接着就施加了紧缚。

在两穴扩张的同时也习惯了紧缚的美佳，已经像条件反射一样，仅仅是由于被捆绑就能让身体燥热起来。

对于这具绳缚训练已经炉火纯青的肉体，在比平时更加严厉地束缚过程中，美佳的肉体变得滚烫。

从滚烫的肉体中溢出蜜水，滋润着刚刚清洗干净的隐秘处。

然而，换上了崭新的白衣和绯袴、被重新捆绑的美佳，从外表完全看不出她正遭受着快感的洗礼。

就在这个状态下，时隔多日她从祠堂被带了出来，境内已经聚集了大批村民。

「是巫女大人……」

「那位就是今年的巫女大人啊……」

感叹声不知从何处传来。

但是，这里并没有城市里人群中常见的那种开玩笑或起哄的人。

因为多山楼大祭对村子来说是极为重要的活动。对于他们而言，在祭典中祭献给神灵的巫女是不可侵犯的神圣存在。

在庄严的气氛中，美佳从祠堂前被带到了本殿的舞台。

那里已经设置好了用粗木搭建的吊架。

就像在祠堂里被做过的那样，站立着的缚绳被连向了吊架垂下的绳索。

在使她无法移动之后，神官恭敬地宣读了祝词。

多山楼大祭的第一幕——对牺牲巫女的神之试炼，开始了。

只有忍耐住极其严酷的折磨作为试练，巫女才能正式被神灵承认为牺牲。

根据传统，首先准备的是巨大的张形。

象征着神灵之物的它，由助理巫女像捧着宝物一样运了过来。

「请张开口。」

从助手手中接过巨大张形的准备女神官对美佳说道。

已经放弃了违抗女神官这一选项的美佳，顺从地张开了嘴。

随即，准备女神官将张形塞进了她的口中。

那东西将舌头压向了下颚，占据了整个口腔，即便如此还有大约一半露在嘴外。

「请不仅张开嘴，还要打开咽喉，接受神灵大人的张形。」

虽然被女神官这么说，但她并不具体知道该怎么办。

用神之张形进行的口腔凌辱是在祭典当天才会进行的仪式。因此，在祠堂里并没有进行过这方面的训练。

对于被异物占据口腔的这种不习惯的苦痛，她只能咬牙忍耐。

「喔……！？」

张形的顶端戳中了咽喉深处，她感到一阵泛恶心。

这时，准备女神官将张形拉出了几毫米。

勉强维持在异物没有触碰到咽喉深处的状态。

为了固定口中的张形，她的嘴被扣上了绳索衔勒。绳子紧紧勒住脸部，深深嵌进了脸颊的肉里。

「喔……唔、唔……」

只要喉咙有细微的动作，深处就有可能被顶端戳中。正因如此，她不由自主地抑制了全身的动作。

而试炼的折磨并没有就此结束。

被紧紧捆绑吊在舞台吊架上、因痛苦的张形衔勒而苦闷的美佳，接下来面对的刑具是一个巨大的竹筒注射器。

不，那并不是注射器。

「在医疗界，为了同样的目的而设计的玻璃器具被称为灌肠筒。也就是常说的灌肠器。」

也就是说，要在这众目睽睽之下为她灌肠吗。

「巫女大人通过试炼后将归于神灵。在此人的体内，不能留下污秽之物。」

（但、但是……）

在美佳的记忆中，并没有祭典上巫女被灌肠的画面。

在暴露出因张形衔勒而苦闷的姿态一段时间后，巨大的刑具被运了过来——。

就在她思索的时候，美佳身后的助手女神官已经开始了准备工作。

其中一名助理女神官抬来了一桶温热的液体。拿着比女性手臂还粗的竹筒巨大灌肠器的女神官，将那液体吸了进去。接着，在灌肠器的前端安装了一个模仿张形的注入头。

这项工作美佳并没能看到。

因为站在旁边的准备巫女强迫她向参拜者展示那因张形衔勒而苦闷的脸庞。

美佳知道灌肠准备工作就绪，是在绯袴从背后被掀开的时候。

「……恩！？」

由于突如其来的冒犯而发出的闷哼时，灌肠器前端的张形已经抵住了肛门。

「恩唔唔！？」

当她瞪大双眼时，张形状的注入头已经插入了肛门。

在站立的状态下如此轻而易举地被侵入，完全是肛门扩张的成果吧。

手法的纯熟，毫无疑问是因为助手巫女已经习惯了这项工作。

「请紧闭肛门，千万不要漏出来。」

不用说她也明白。即使是作为祭典仪式进行的这种行为，对于年轻少女来说，漏出灌肠液也是极其羞耻的。

就在她拼命收缩肛门含住灌肠器的张形时，温热液体的注入开始了。

灌肠液从臀部确实地被送入肠内。

液体被加热到体温程度，算是唯一的救赎。如果在毫无防备的体内注入冷水，那该是何等的痛苦。

不过，这也意味着可以在抑制痛苦的同时，注入大量的液体。

注满了那比女性手臂还粗、像小腿那么长的巨大竹筒灌肠器的量的灌肠液。

「恩、唔唔……」

好痛苦。

大概是因为大量的灌肠液进入了肚子里。紧紧系着的绯袴带子显得极其勒人。

痛苦，好痛苦。

尽管如此，灌肠液的侵入仍在继续。

痛苦，实在是太痛苦了。

由于剧痛，汗水喷涌而出。

从被塞入张形的口角处，垂下了唾液。

「恩呜（不行了）、恩唔（受不了了）！」

然而，被紧紧捆绑并连在吊架上，她一步也无法挪动。

被张形衔勒夺走了语言能力，连痛苦也无法传达。

由于担心稍有不慎动作就会戳中喉咙深处，她甚至不敢转动脖子。

「恩……唔、恩唔唔……」

在苦闷之中，美佳察觉到了一个事实。

（一定……）

曾经身为参拜者的美佳之所以没有巫女灌肠的记忆，既不是因为遗忘了，也不是因为没看到。

而是明明看到了巫女被灌肠的一幕却没意识到那是灌肠，只是单纯以为她是在因巨大张形的衔勒而苦闷。

（而且，大概……）

现在的参拜者也没有察觉到美佳正在被大量灌肠。

本殿舞台下方有台阶，下完台阶之后还有拉起的绳索，因此与注视着的参拜者之间有相当大的距离。

再加上布料极多的绯袴，即使背后被掀开，正前方依然遮挡住了直到脚踝位置的双腿。

再加上准备女神官站在美佳身边，即使助手女神官在背后工作，大家也只会认为那是为了下一个试炼在做准备。

因为下来的折磨才是试炼的重头戏。

事到如今察觉到这一点的美佳，完全不敢放松警惕。

如果在这里将肚子里的液体漏出来，那肯定会被识破正在被灌肠。

而且最重要的是，大量灌肠的痛苦已经达到了极限。

（真的，已经不行了。如果再注入下去的话……）

括约肌的力量就会耗尽，导致肠内的液体爆发式漏出。

就在美佳感到这一点的时候，注入终于停止了。

但是，达到极限的事实并没有改变。在注入口张形被拔出的瞬间，美佳肚子里的东西——。

这时，大鼓被敲响了。

紧接着，为了下一个试炼准备的道具被抬了过来。

趁着参拜者的注意力从美佳身上转移的那一刹那，灌肠器的张形从肛门被拔出，改为抵上了木桶。

“咚！咚！咚！”四周响彻鼓声。

多亏了这股动静，在谁也没察觉的情况下，美佳在桶里完成了排泄。

在一名助理女神官迅速地将臀部擦拭洁净并整理好绯袴的过程中，另一名女神官处理掉了木桶。大量灌肠强制排泄的痕迹，就这样从现场消失了。

咚！咚！咚！

沉稳的鼓声回响在刚刚排空的腹中。

四名普通女神官合力将一件刑具抬了上来。那是本体呈横放的三角棱柱状，四角安装了支架的道具——三角木马。

没错，就是刑具。不过没有多少村民知道三角木马最初是刑具。大多数人都认为那是祭典仪式中使用的道具。

即便如此，美佳之所以知道三角木马的真相，是因为她曾被这件道具所吸引。

在她达到可以被允许参加祭典参拜的年龄那年，第一次看到骑在三角木马上的巫女，她便梦想着自己由于成为巫女而骑在上面的姿态。随后她在学校图书馆查阅了三角木马的相关资料，了解了其原本的用途。

就在她由于灌肠后的虚脱而回忆着当时情景的时候，三角木马已经安置在了舞台上。

美佳眼前就是那尖锐的木马脊背。可能是因为吸取了历代巫女的汁液，它呈现出一种变色后的独特光泽。看着那里，美佳不由自主地咽下一口唾液。

不知何时，鼓声停止了。

参拜者们也屏息凝视，紧张地关注着祭典第一幕——牺牲巫女试炼的高潮。

在庄严的气氛中，准备巫女拉动了吊绳。

吱嘎……

在绳索摩擦的声音中，美佳的脚后跟离开了地面。

吱——

在绳索鸣响的声音显得格外响亮的寂静中，她的脚尖也离开了地面。

吱嘎、咯吱……

被紧紧捆绑的美佳被绳索吊了起来。

以前，她觉得女性瘦弱的手指竟然能吊起一个成年人很不可思议。也曾一度认为那是神灵在暗中相助。现在村里肯定还有很多人这么认为。

但是，学会了去图书馆学习的美佳已经懂得了其中的道理。

利用定滑轮和动滑轮组合、减轻货物重量的原理，准备女神官正在吊起巫女。

吱嘎、咯吱……

随着双脚离地，绳印以更强的力度挤压着肉体。

在美佳的自重作用下，绳索开始产生反扭，被吊起的身体缓慢地开始旋转。

为了停止这份旋转，准备女神官抓住了美佳的双足。

不，她们抓住足部并不是为了停止旋转。让双腿张开，确保骑上三角木马，才是真正的目的。

美佳无法阻止这份冒犯。因为总是觉得稍微动一下口中的张形就会戳中咽喉，她的双腿完全使不上劲。

在两人的合力下，她的双腿被分向两侧，呈跨坐姿势骑在了尖锐的木马背上。

确认这一点后，准备女神官缓慢地放下了美佳。

当木马的脊背完全没入双腿之间时，一名助理巫女撩开了绯袴。另一名则为了防止撩起的袴摆垂落，用绳索在腰间将其捆住。

就这样，尖锐的边缘抵在了露出的腿根部。

「喔、喔……唔」

冷冰冰的锐角触碰到敏感的地带，她在被堵住的口中发出了闷哼。

由于反射作用，她用大腿内侧紧紧夹住了木马，但这并不能完全支撑住全身的重量。

「喔、啊……！？」

终于，木马的脊背嵌进了缝隙。

从美佳苦闷的声音性质发生了变化，大概就能察觉到了。准备女神官随即将吊绳系死。

这并不是为了防止美佳的身体进一步下坠导致锐棱更深地嵌入，而是为了防止她失去平衡从木马上摔落。

证明就是，美佳的身体处于这样一种状态：只要内侧的大腿放松一点点，那锐利的背就会深深地埋进肉里。

「啊、喔、恩啊……」

在被巨大张形占据的口中发出沉闷的呻吟。

「恩、啊、喔喔……」

为了阻止锐角更深地嵌入，她拼命在大腿内侧使劲。

然而，准备女神官和助理女神官并没有手下留情。

首先采取行动的是助手女神官。

两人分列左右，在美佳的脚踝处栓上了绳索。在那绳索的另一头，吊着重达数公斤的石头。

「恩……！？」

原本就在拼命坚持的腿部，又加上了左右各数公斤的负重。

「恩、啊、啊……」

只要一瞬间，哪怕只要一丁点内腿的力量松懈，锐利的棱角就会狠狠切入缝隙中。

被逼入绝境的美佳接应了更进一步的试炼。

准备巫女手中拿着模仿神官所用的御币样式的散鞭，站在了苦闷的美佳身侧。

她没有先打招呼，但却像是在向美佳展示一般，缓慢地举起了鞭子。

啪嗒！

下一瞬间，鞭子抽在了美佳那因为绯袴被掀开而暴露在外的翘臀上。

「咿……！？」

面对突如其来的剧痛，她瞪大眼睛死死咬牙坚持。

「喔喔啊啊……」

感受着那带着灼热感的持续阵痛，她发出口齿不清的呻吟。

在那痛楚还没完全消退之前，准备女神官再次举起了鞭子。

啪嗒！

「恩啊啊！！」

第二下抽打落在臀部，她含着张形衔勒发出了嘶吼。

啪嗒！

「啊喔啊啊……」

第三下，口中的张形衔勒边缘溢出了唾液。

啪嗒！

「啊咿、啊啊！！」

即便如此，她在内腿使劲坚持的过程中，全身渗出了汗水。

渗出的汗水打湿了双腿内侧——不，打湿那里的不仅仅是汗水。

被三角木马尖锐的背脊刺激出来的蜜液，也打湿了美佳的大腿内侧。

这可能并非美佳主观感到的。可能是为了从硬物锐角中保护隐秘部位而分泌出的黏液。

事实上，也可能是由于经历过痛苦的灌肠后肉体的燥热并未消退，但对于正全力忍耐的美佳来说，这已经是搞不清楚的事情了。

总之，由于汗水和蜜液，双腿内侧变得湿滑不堪，维持支撑变得越来越困难。

就在此时，鞭笞还在继续。

针对臀部。

啪嗒！

「喔啊啊啊！！」

接下来是大腿。

啪嗒！

「恩呜恩啊啊！！」

紧接着，再来一下。

啪嗒！

「恩唔恩唔唔！！」

这时，美佳惨叫的声音发生了质变。

她终于达到了极限，大腿内侧彻底失去了力量。

三角木马的棱角，以更强的力度吃进了媚肉中。

「恩恩唔唔唔！！」

如果没有接受过训练张形的扩张训练，现在估计就不只是闷绝那么简单了。

「啊啊唔唔！！」

如果没有习惯被坚硬异物揉搓隐秘处，那肯定会遭受极其恐怖的剧痛吧。

但是，美佳已经听话了。

在准备女神官的手下，她已经完成了驯化和调教。

得益于此，锐角切入缝隙的痛楚变得稍微轻了一些。

「恩呼、恩呜唔唔！！」

虽然闷绝，但她勉强维持住了意识。

而且，在被木马背脊折磨着的媚肉中，产生的不仅仅是痛苦。

在难以忍受的苦痛之中，萌生了些微小的快感。

因为习惯了硬物刺激而产生的徐缓悦动。

「恩呜恩唔呜鸣……」

这份感觉在一点点变大。

「恩呼、恩唔呜……」

渐渐变大，开始让美佳迷醉。

（这，一定……）

在朦胧的脑海中，美佳这样想道。

『您越是愉悦，神灵大人就会越开心。』

正如准备女神官所说，为了让神灵开心，所以自己在获得喜悦。

理解了这一点后，痛楚中的快感变得更强了。

（没错，我……）

在第一次看到骑在三角木马上的巫女时，我就梦想着自己成为巫女，并骑在上面。

也就是说现在的自己，正是梦想成真的状态。

为了能让美佳实现梦想，助理女神官为他在脚上吊了重石。准备女神官赐予了鞭挞。

意识到这一点的她，在感谢女神官们的同时，也全盘接受了那份快感。

「恩呜、恩呜唔……」

在闷绝的呻吟声中，混入了一丝甜蜜。

「恩、恩啊恩唔……」

除了甜蜜，又多了一丝妩媚。

好疼、好痛苦，但好舒服。

在布满汗水和唾液的脸上，露出了恍惚的表情。

明明好疼、明明好痛苦，却感到了舒服。

从由于锐角侵入而被揉搓的隐秘处喷薄而出的蜜液，顺着大腿滴落在了舞台地板上。

哪怕是疼、哪怕是痛苦，也很舒服。

死死勒住肉体的绳印，甚至是快要刺穿喉咙的口中张形，现在都成了增幅快感的助力。

正因为疼，正因为痛苦，所以才舒服。

将袭来的一切痛苦与折磨都转化为快乐。

对于这样的美佳，境内的参拜者自始至终都以对待神圣存在的目光注视着。

在鸦雀无声的境内，只回响着美佳妩媚的呻吟声和绳索的吱嘎声。

「恩呜、恩啊啊啊！」

这时，美佳发出了一声极具妩媚感的呻吟。

木马上的身体猛烈地颤抖（抽搐）了一下。

「恩——！！」

全身都在面对袭来的巨大喜悦而打颤。

这种状态，在外界被称为“去”、“丢”或是“绝顶”。

在村里的祭典中，这被视为巫女的灵魂已经触达到了神的领域。

抵达那里后，美佳在大喜悦的世界里漂流。

确认了这一点后，准备巫女对敲鼓的人发出了信号。

大鼓随即响彻，向参拜者们宣告了今年的巫女已经成功跨越试炼，并被神灵接纳。

结束了作为第一幕的巫女试炼，多山楼大祭进入了第二幕。

在跨越试炼被神灵接纳、作为牺牲履行完职责后的巫女，下一步则是将好运（加持）分享给参拜者们的阶段。

为此，从三角木马上被放下的美佳被重新进行了绳缚。

舞台上运来了类似体操平衡木形状的木构件，组成了上下两层横梁的吊架。美佳的缚绳被悬在上一层横梁，两只脚分得很开被固定在下一层横梁上。

下层横梁的高度大约是1米。呈“人”字形被捆绑的美佳的大腿根部，正好处于普通人脸部的高度。

在这里，参拜者排成两列走了上来。

两名助手女神官用御神水洗净了上台参拜者的双手。

接着，参拜者分列“人”字形被捆绑的美佳的前后，行礼并拍手之后，伸出了手臂。

前方的人伸向隐秘处，后方的人伸向肛门。

「喔、呼……」

每当此时，美佳都会发出呻吟。

「恩啊、呜……」

拔出来时，也是一样。

随后参拜者再次深深行礼，露出心满意足的表情走下舞台。

通过在奉献给神的巫女的两处洞穴中插入手臂，分得加持。这就是祭典的第二幕。

不，对于身为村民的参拜者来说，这第二幕说不定才是真正的重头戏。

尽管如此，并没有带着邪念参加仪式的。

种田者祈求丰收，在山里工作者祈求平安，守家者祈求家宅安泰，每个人心中都怀揣着心愿，带着真挚的心情将手伸入巫女的洞穴。

美佳此前接受两穴扩张訓練，正是为了圆满完成这项重要的仪式。

在木马折磨的试炼中获得的快感，充其量只是副产品而已。

而且，对于参拜者们来说最重要的仪式，也正在带给美佳全新的快感。

人的手臂，在粗细上和扩张训练用的张形并没有太大差别。

但和为了单纯追求扩张而被打磨得光滑的张形不同，人的手臂上有着凹凸不平。形状因人而异，粗细也各不相同。

因此每次插入，被刺激到的地方都不一样。

插入的时机和方式也各有不同，每一下都带来了新鲜感。

从前面进入阴道。

「恩呼呜呜……」

从后面进入肛门。

「啊呜恩……」

人换了，这次肛门先行。

“滋溜”。

传出的水声，是涂上手中的香油发出的吗。

稍晚一步是阴道。

“噗啾”。

这边则是不断溢出的蜜水声吧。

“滋溜、噗啾”。

「喔呜恩……」

“噗啾、啪嗒”。

「恩——唔恩……」

身体在袭来的快乐中不停扭动，发出绳索摩擦的声响。

吱嘎、咯吱——。

在淫靡的水声、甜腻妩媚的叹息和绳鸣声的交织中，分享加持的仪式肃穆地进行着。

「恩呼……！？」

当阴道和肛门几乎同时被插入的刹那，美佳那具被束缚的肉体不由自主地震颤了一下。

今天已经不知是第几次绝顶了。

无法动弹的身体在不停地打颤。

「恩呜、恩啊啊啊！」

在无法言语的口中发出了闷声的娇声。

当然，美佳已经“去”过了这件事，也会传达到把手伸进洞穴的参拜者手中。

但谁也没有说话。

巫女绝顶的情况仅由让其绝顶的参拜者心知肚明，随即交给下一位轮换。

尽管如此，绝顶的余韵切实地残留在美佳的肉体中。

在恍惚的状态下，接受下一位参拜者的插入。

「恩、唔呜唔……」

在朦胧之中妩媚地喘息。

她已经不明白现在的自己到底是怎么了。

她也已经忘了自己到底是为了什么在这里做这些。

美佳已经沦落为了一个仅仅是接纳上台的参拜者们双臂的两穴容器。

不过，为了完成分享神灵赐予的加持这一使命，这样已经足够了。

倒不如说，在大喜悦的恍惚状态下接纳手臂，据说带给人的加持还会更大。

『您越是多感受喜悦，神灵大人就会更开心的。』

正是准备女神官交给美佳的道理。

当夕阳西斜、影子被拉得很长的时候，最后一位参拜者拔出了手臂。

祭典的第二幕——对于参拜者来说最重要的仪式，圆满地让所有人都感到满意地结束了。

美佳回过神来，发现境内的人影已经散去。

在开始变暗的舞台周围，点起了篝火。

准备巫女的脸出现在了眼前。

但是，紧绷严厉的绳缚并没有解开。张形衔勒也还维持原状。

明明被捆绑在高处，为什么准备女神官的脸会出现在同样的高度呢。

稍微想了想，她才意识到对方是站在不知何时运来的踏板上。

（但是，为什么……）

束缚并没有被解开。作为参拜者的美佳所知道的祭典仪式，应该已经全部结束了才对。

（难道说……）

就像灌肠仪式一样，是否还有普通参拜者并不知晓的特别仪式尚未结束。

由于尚未从恍惚中解脱，在还没清醒的脑海里浮现出的这个念头，果然命中了。

准备女神官带着如常的平静表情开口道：

「您的巫女职责已经完成得很圆满了。但在您的玉体之中，还残留着未能分享给众人的神加持。由于会有恶念之徒觊觎这份力量而聚集在您身边，所以必须施加避邪的措施。」

那避邪的措施就是——。

「穿刺。」

准备女神官展示了一个桐木小盘，上面摆放着三个金灿灿的贵金属装饰。

「作为避邪措施的穿刺，有着数千年的历史。其实在很久以前，是以同样具有避邪效果的字样进行文身，但因为法律曾一度禁止文身，所以改为了使用穿刺。」

也就是说，既然是在悠长的祭典历史中途引入的，所以采用了“穿刺（Pierce）”这种极具现代感的称呼吧。

「而且文身很难完全消除，但穿刺的话只要取下来，孔洞随着时间推移自然会闭合。当然，也有人在担任完巫女后始终不取下穿刺的。」

这么说来，将来取下来也是可以的。

（但是……）

到底穿刺会被钉在什么位置呢。

在想到这一点的瞬间，巫女服的白衣胸前被敞开了。

「喔……？」

在困惑的呻吟声中，双乳的乳尖被用浸泡过消毒液的棉花擦拭洁净。

「啊啊（难道）……」

乳尖要被打上穿刺吗？

在感觉到战栗之前，乳头的一侧被抵上了一个像橡皮擦一样的物体。

随之下一秒，另一侧穿刺用的专用长针逼近了。

“噗通”一声，针尖刺穿了肉。

「……！？」

慢了半拍，一阵锐利的痛楚袭来。

「啊、啊！」

在叫出声的时候，长针已经贯穿了乳尖。

在阵阵刺痛中，贵金属的饰品被迅速地安装好了。

「啊、啊啊……」

出血量很少。

用消毒棉花擦掉后，痕迹便消失了。

在夕阳照耀下乳尖闪耀着饰品的光泽，看起来像是别人的东西一样。

但是，即便阵阵痛楚消退，那里依然留下了带着热度的跳痛。

刚才被打孔并安上饰品的，确实是美佳的乳尖。

她甚至来不及感叹准备女神官精妙的手法，只是呆呆地看着饰品。

「啊、呜啊……」

在呻吟的同时盯着饰品看时，另一侧的乳尖也被抵上了那个橡皮状物体。

紧接着，针尖刺了过来。

伴随着与刚才相同的痛楚，肉体被穿刺贯穿了。

（但、但是……）

有一些稍微不同的事情发生了。

就像在三角木马试炼时一样，在痛苦之中，产生了一丝微薄的快感。

（这大概，也是……）

村里神灵大人的旨意吗。

就像准备女神官所说，因为体内还残留着加持，所以才会变成这样吗。

不知道。

即便因为痛楚而有所清醒，但在反复的绝顶后，尚未思考能力完全恢复的脑子，没法深究这个问题。

随后，女神官并没有帮她整理好敞开的衬衣，而是走下了踏板。

（说起来……）

盘子上的饰品有三个。

装在乳尖上的只有两个。那剩下的一个，到底要装在——。

「咿、啊……！？」

这时，美佳感受到了让她甚至忘记了娇声的惊人快感，袭向了大腿根部。

准备女神官为美佳的阴核进行了消毒。

「喔啊啊啊！！」

再次袭来的快感，是针尖抵住拔起包皮后的阴核、下方垫着的橡皮状物体时产生的。

「啊咿、啊喔啊！！」

接下来，是针尖刺透阴核的瞬间。

在分不清是痛还是快感的冲击性感觉中，为了固定住包皮翻起的状态，最后的饰品被安装好了。

「啊啊、啊呜啊啊……」

在和痛楚浑然一体的快乐中迷醉时，一名助手女神官替代准备女神官，站在了美佳的大腿之间。

随即，她将比自己手臂还粗的张形插入了美佳的阴道。

紧接着待命在后方的另一名助手，将同样的张形插入了肛门。

「啊呜啊、啊唔唔唔！！」

已经被完全驯化的两处洞穴传来的快感，累加在了刚刚被打好穿刺的阴核传来的快感之上。

「恩啊恩唔啊啊啊！」

在含糊不清的娇声中，她再次进入了融化状态。

再次，向着恍惚的世界靠近。

准备女神官用绳子固定住了两处洞穴内的巨大张形。

在此期间，助理女神官收拾好了穿刺的工具。

「巫女的职责将持续到今天结束。在日期变动之前，巫女大人请继续向神灵展示这避邪的饰品。」

随着准备女神官的告别，三人深深行礼后离去。

唯独留下美佳在舞台周围篝火的映照下，因三处饰品和两根巨大张形而苦闷不已地颤抖着。

后来，又过去了多久呢。

太阳下山之后，时间流逝的感觉已经完全消失了。

残留的参拜者、普通女神官等神社职员——也就是不参与这场闭幕仪式的那些人们，三三两两离开神社后，就再也没有看到任何人的身影。

即便看到了被打好穿刺、暴暴露在外的美佳，他们的反应也和普通参拜者一样并没有异样。

这也就意味着，这闭幕的仪式也和第一幕、第二幕一样，是每年都会进行的例行仪式。

紧绷严厉的绳索随着时间的推移，也没有一丝松动的迹象。

尽管如此，长时间无法移动导致的关节疼痛，并非无法忍受。

原本像是要刺穿喉咙的口中张形，似乎也变得能想办法应对了。

长时间被迫张嘴造成的咬肌疼痛，也和关节的疼痛一样。

所有的苦楚，只要迷醉在两处洞穴内张形带来的快乐中，就能全部忘却。

「恩、呼……」

吐出了一口连她自己都能感到甜蜜的叹息，用残存的思考能力思索着。

（这场祭典……被村里人最珍视的多山楼大祭……）

巫女是主角。但是支撑着巫女、使其成为主角的，是负责准备的女神官。

在祭典之前，引导巫女习惯紧缚、扩张两穴以应对仪式，都是出自准备女神官之手。

在那之中，调教巫女使其在快乐中沉醉的，也是准备女神官。

祭典正式进行时，负责圆满指挥仪式的，还是准备女神官。

尽管有助手女神官的帮助，但如果没有准备女神官，祭典将无法成立。

察觉到这一点后，美佳想起了那大姐姐般的准备女神官的话。

『穿刺只要取下来，孔洞就会随时间闭合。当然，也有人在担任完巫女后始终不取下的。』

那个担任完巫女后始终没取下饰品的人，肯定就是她本人吧。

那位准备女神官、那位温柔的大姐姐，肯定是在楚楚动人的外表下，始终佩戴着那仅仅是走动就会从内部刺激乳肉的乳饰，以及只要微风一吹就能让阴核进入快感状态的阴核饰品。

（如果可以的话……）

我也想变成那样的女性。

（为此……）

现在必须听从她的吩咐，将这幅被打上饰品的身体展示出来，在羞耻与快感中沉醉。

直到日期变动、憧憬的那位女性前来释放自己为止。

（而且我也，在祭典结束之后，绝对不会取下这些饰品。）

在内心暗暗发誓后，美佳将自身完全沉浸在了一波波涌来的快乐之中。

## 因袭束缚之村：淫靡而神圣的巫女仪式 02

多山楼村，一个四面被2000米级的群山环绕，与周边的市町村完全隔绝的地方。

在这个电视、广播、手机信号均无法到达，互联网环境更是遥不可及的村庄里，最大的仪式“多山楼大祭”在今年的巫女——山奈美佳的奉献下，圆满结束了。

然而在多山楼村，除了所有村民都参加的大祭之外，还有着其他绝无仅有的独特习俗。

这些习俗和大祭一样，如果没有被村里的神灵所承认的巫女的存在，是无法成立的。

即便完成了大祭，山奈美佳作为巫女的职责也还远未结束。

「美佳！」

在梦中，有人在呼唤美佳的名字。

「美佳——！」

没错，这个声音是母亲的。

母亲正在叫自己。

意识到这一点后，她在被窝里睁开了双眼。

外面已经天亮了。

看了看表，已经10点。

「啊，今天又……」

睡过头了。

不过，这也是没办法的事。

美佳心想。

因为圆满完成了村里最重要的活动——多山楼大祭巫女职责的美佳，获得了一份特别的10天假期。

话虽如此，那份特别假期到今天也就是最后一天了。

「本想今天能正常起床，把身体节奏调整回来的……」

在被窝里坐起身子，并拢双腿呆坐了好一会儿。

这时，对一直没起床的美佳感到不耐烦的母亲，粗暴地拉开了房间的拉门。

「快起来，头陵大人已经过来了。」

「头陵……？」

睡眼惺忪的脑子想了好一会儿，才想起来。

头陵红音。是美佳的同学。长相端正且成绩优异。和比起美丽、可爱更胜一筹的美佳不同，她是那种无懈可击的典型美女。在学校的成绩方面，也将美佳甩出了很大一截。

或许正因如此，她在去年的大祭中比美佳更早地履行了巫女的职责。

「嗯，知道了。」

美佳这样回答母亲，正想换衣服。

「唔……既然是红音的话，那就那样吧。」

美佳自言自语着，用手梳理了一下乱蓬蓬的头发，穿着那身穿旧到松松垮垮的居家服，走出了房门。

然而——。

「早上好，美佳小姐。」

在客房等待美佳的，并不是同班同学，而是大祭中负责“准备”的女神官。

在多山楼村的神社里，被称为“巫女”的，只有在大祭中献给神灵的当届巫女。即便是以同样的白衣绯袴之姿侍奉神灵，除了当届巫女之外的人，都被称为“女神官”。

惯例是从经历过巫女的少女中选拔出女神官。即便履行完了职责，经历过巫女的人也会在各方面得到关照，而女神官则更为特别。比起神社的神职人员、村立学校的校长或是村长，她们受到的敬意甚至更多。

负责当届巫女的教育——或者该说是驯服调教——，并且确保村子最大仪式大祭圆满进行的“准备”女神官，在女神官之中也是别格的存在。

母亲对她的姓氏加上了“大人”的称呼，并使用敬语，也是因为这个原因。

那个人正穿着一身简约的连衣裙，端庄地坐着。

「啊啊啊，准备女神官大人……」

「喂美佳，在头陵大人面前，怎么能穿成这样……」

对正想责备美佳的母亲，准备女神官平静地制止了。

「没关系的，美佳小姐毕竟是刚刚完成重要职责。而且大概，是误以为是我堂妹红音过来了吧。比起那个……」

说到这里，准备女神官在平静中透出一丝严厉，对母亲说道：

「我有关于神社职责的事情要和美佳小姐谈。母亲大人，能请您先回避一下吗？」

「没想到，准备女神官大人和红音竟然是堂姐妹……」

「虽说是堂姐妹，但两家之间并不怎么走动。就算红音没提过我的事，也是没办法的……重新介绍一下，我叫头陵碧衣。在神社职责之外的时候，请叫我的名字吧。」

「好的，那……碧衣小姐。」

美佳之所以改称名字，不仅仅是为了区分同姓的同学。

也是因为经历了多山楼大祭的职责后，她对准备女神官——碧衣产生了憧憬。称呼她内心向往、以后想成为那种人的女性名字，她觉得这样或许能亲近一些。

不知是否察觉到了美佳这份心情，碧衣神情依然平静，盯着美佳的身体看了好一会儿开口道：

「美佳小姐，您是不是稍微胖了一点？」

「哎……」

被戳中了痛处。

大祭后的这10天过得懒散，美佳的体重的确增加了。

在老实承认后，碧衣轻轻叹了口气。

「美佳小姐，您在通过大祭的试炼后被神灵所承认，体内宿有了加持。」

这一点她很清楚。正因如此，作为祭典第二幕，举行了向参拜者分享加持的仪式。作为落幕，为了防止觊觎残留在体内加持的恶念之徒靠近，而在乳头和阴核上打上了避邪的穿刺。

事实上，美佳之所以这10天过得无所事事，也正是由于这三个穿刺的影响。

贯穿乳头的饰品，仅仅是轻轻触碰，就会从内部刺激敏感的部位。

为了固定翻起的包皮而钉在阴核上的饰品，仅仅是微风吹过，就会唤起快感。

拜其所赐，即使是现在，身体深处依然宿有燥热。

在经历了驯服调教和大祭当天后，面对已经对自己肉体了如指掌的碧衣，美佳如实交代了，碧衣微笑着点了点头。

「神灵大人，果然非常中意美佳小姐呢。」

这是在驯服调养的第一天，第一次被插入扩张训练用张形时，碧衣对她说过的话。

『您越是多感受喜悦，神灵大人就会更开心的。』

也就是说，无论理由为何，身为当届巫女的美佳越是兴奋，神灵就会越高兴。

「话虽如此，变胖是不行的。神灵大人所承认的，是大祭当天的美佳小姐。在这一年期间，您必须保持那个状态。」

被用温和平静中不失严厉的口吻训诫，美佳端正了坐姿。

这时，碧衣重新开口：

「其实，今天本来只是来商谈例行祭典的事情的……」

「例、例行祭典……吗？」

这是一个美佳从未听过的词。无论是在母亲、父亲，还是祖父母口中，都没听过这个称呼。被选为巫女的时候，家人也没告诉她。

尽管是在多山楼村土生土长的美佳，直到刚才为止都不知道还有所谓的例行祭典。

或许是从表情中察觉到了这一点吧，碧衣有些犹豫地问道：

「美佳小姐，您有男性兄弟吗？」

「没有。只有妹妹。」

「那，您父亲呢？」

「在的。」

「难道说，他并不是这个村子出身？」

「是的。父亲是邻村出身。」

虽说是邻村，直线距离也有几十公里。而且由于隔着2000米级的群山，单程也需要走上一整天。由于祖母只有母亲一个孩子，所以父亲是从那边入赘过来的。

总之，听到这，碧衣似乎心里有数了。

「大祭是只要到了一定年龄，村子里不论男女老少都能参加的祭典。但是，除了巫女和女神官之外，被告知例行祭典存在并获准参加的，只有成年的单身男性。」

被这么一说，美佳也明白了。

因为是女性，所以母亲和祖母并不知道例行祭典的事。

即使是男性，因为父亲是结婚后才来这个村子的，又是已婚者，不具备参加资格，所以也没人特意去教。至于年迈的祖父，或许已经把几十年没参加过的例行祭典给忘得一干二净了吧。

「总之，既然您不知道的话，我就必须从头开始教您例行祭典的事了。看来也有必要让您节制一段时间……请和我一起在神社留宿修行吧。我也想介绍新任女神官给您认识。」

碧衣说完，便定下了让美佳再次回到本殿旁的那座狭小祠堂里。

这座在大祭准备期间待过的、位于本殿旁大约四叠半大小的祠堂。美佳正襟危坐在里面，与碧衣相对而坐。

顺便一提，既然现在美佳进了本殿旁的祠堂，按照正式规矩，必须称呼碧衣为“准备女神官”。

但对于已经知道了心目中憧憬女性名字的美佳来说，准备女神官已经只能是“碧衣小姐”了。

（只要在心里这么叫，应该没关系吧。）

面对下定决心的美佳，碧衣开口说起：

「例行祭典，是指从单身男性的身体中排除邪气的职责。」

「邪气……吗？」

在一个留有许多自古传下的独特习俗的多山楼村。

在这里，繁衍后代所依仗的“子种”被视为极其珍贵的物品，即便是作为持有者的男性，也被禁止在男女交欢之外随意处理。

简而言之，就是禁止自慰。

但是，单身男性并没有定期交欢的对象。

既然没有对象又不自慰，就会陷入所谓的“堆积”状态。

如果堆积状态持续很长时间，偶尔会有人做出粗暴的行为。

平时温厚善良的年轻人之所以会做出粗暴之举，古代的村民们认为，那是由于堆积过多的子种中滋生了邪气。

「而将神灵大人的加持宿于体内的巫女大人，会帮助他们将那些邪气连同堆积过多的子种一起排除。这就是有着悠久传统的多山楼神社例行祭典。」

这段话的内容让美佳感到惊愕。如果美佳住在都市，肯定会当场拒绝。

但美佳是多山楼村的少女。

而且，是获得了多山楼神灵的承认并献祭而出的巫女。

对于向往、敬爱着身为准备女神官碧衣所说的村落传统，美佳根本没有拒绝这个选项。

「例行祭典的详情稍后再教您。您毕竟是圆满完成了大祭的巫女大人，按理说，只要做好那一个准备就足够了。按理说……」

碧衣特意强调了“按理说”。

那是因为美佳并不是处于“本该有的”状态。

今年的巫女在大祭结束后，体重明显增加了。

「因此，巫女大人首先要把通过节制、恢复原本体态作为最优先事项。」

简而言之，就是为了减肥而把她关进祠堂，只让她吃神社准备的饮食。

「话虽如此，单纯为了减肥而花费时间太可惜了。所以利用这段节制期，请您协助进行新任女神官的研修。」

碧衣招手唤入祠堂的那个人，让美佳不由得瞪大了双眼。

「等、红音……？」

穿着和美佳以及准备女神官一样的白衣绯袴出现的，正是同班同学头陵红音。

「红、红音为什么在这里？」

「由经历过巫女的人担任女神官，这不是很正常吗？既然我是美佳上一任的巫女，担任女神官也没什么奇怪的吧？」

没错，明明在听碧衣说话时就该察觉到的。

今年有可能成为新任女神官的，只有红音。

「这位新人女神官。」

这时，碧衣严厉地训诫了红音：

「请注意你的身份。」

不仅是大祭，只要是在祭典当天和准备期间，巫女都是比女神官更为特殊的存在。

而且美佳是为了准备例行祭典而待在祠堂里的。

作为处于神与民之间存在的巫女，女神官不准自报世俗的名字。

对于接近神灵存在的巫女，女神官不准直呼其世俗的名字。

「非常抱歉。」

想起了巫女与女神官的清规戒律，红音深深低下了头。

「知道就好。以后请务必注意。」

碧衣又恢复了往常的温和态度，露出了优雅的微笑。

「总之，开始研修吧。新人女神官必须掌握为当届巫女大人进行准备的流程。而且，巫女大人也……」

说到这，碧衣的手伸向了美佳的胸前，隔着白衣触碰了乳头的穿刺饰品。

「唏呼！？」

明明仅仅是轻微地、瞬间地抚摸了一下，一阵如触电般的快感却迅速扩散开来，美佳不由得叫出了声。

碧衣并没有因此取笑她，依然平静地说道：

「巫女大人看来有必要先习惯避邪穿刺的刺激呢。若是一直这样子，即便神灵大人感到高兴，也会对日常生活造成困扰吧。」

「嗯、呼、呜……」

被紧紧捆绑着的美佳漏出了叹息。

「唔……嗯呜……」

这股即便想压抑也压抑不住的叹息中，透出了一股甜腻。

由于胸缚的勒紧而无法反抗，在被敞开的白衣胸前，红音的手正从后方环绕过来。

由于双腿被迫大开呈M字型绑住而无法闭合，在双腿的根部，红音的手指正在游走。

「嗯、啊、呼……」

被身为同学的新任女神官，抚摸着钉在敏感部位的饰品。

「避邪穿刺的刺激是无法避免的。但必须学会如何承载那份喜悦产生的快感，而不被任何人察觉地渡过，这是非常重要的。」

这是第一天被捆绑时碧衣对她说的话。

那是由于碧衣自身的经验而得出的真理。

不，不仅仅是碧衣。所有经历过巫女、在任职结束后依然没取下饰品的人，都能做到这一点。

对于今年刚成为新任女神官的同学红音来说也是一样。

「巫女大人也可以做到的。为此，首先即使由于被摆弄乳头和阴核的饰品而获得快感，将声音压抑住而不表现出来是至关重要的。」

被这么说了之后，第一天是被碧衣摆弄。

第二天，饰品的摆弄任务交给了红音。

第三天，绳缚的任务也委任给了这位新任女神官。

直到第四天，也是在被红音捆绑得动弹不得的娇躯上，承受着她的玩弄。

红音的指法日渐纯熟。

即便是被抚摸着贯穿了敏感部位的饰品，第二天美佳还能勉强忍住不发出声音。

到了第三天，临近结束时还是不小心叫出了声。

而今天，从玩弄刚刚开始，她就要忍受不住漏出呻吟了。

美佳根本没有余力去思考这种行为是否真的能让她学会压抑快感，只是在红音的手中任由肉体燥热。

「嗯、唔、哈、啊……」

乳尖上的饰品被指尖轻轻揉捏，美佳漏出了甜腻的叹息。

「啊、唔、嗯、啊……」

被金属贯穿的乳尖被拉拽着，甜腻的叹息染上了妩媚的色彩。

「啊、啊、啊……」

肉体变得滚烫。脑海在不断袭来的快乐中融化。

就在这时，红音的手指触碰到了阴核的饰品。

「唏、哈……！？」

由于阴核被饰品从内侧刺激，美佳不经意地发出了奇怪的声音。

「啊咿、啊、啊！！」

那种声调已经超出了叹息的范畴，脑海进一步被融化了。

就像在大祭前的驯服调养中被碧衣所对待的那样，今天她正在被红音推向高潮。

「唏、哈、啊……」

等阴核的快感稍微退去，又开始了乳头饰品的摆弄。

虽然不及翻起包皮后的阴核，但那里也是极其敏感的地方。

「啊、呼、啊——！」

通过这种方式激起美佳的欲火后，再次针对阴核。

「唏哈呜——嗯！」

被推入了更高层次的境界，美佳妩媚地喘息着。

在美佳学会如何承载穿刺带来的快感之前，红音似乎反倒是先掌握了快感折磨的技巧。

「这也多亏了巫女大人哦。」

这时，碧衣正襟危坐在了美佳面前。

「正是因为服务的对象是神灵大人中意的巫女大人，新任女神官的进步才会这么快。」

是这样吗？在快感中融化的美佳不得而知。

由于不知道，再加上碧衣接下来施加的新的折磨，她甚至连思考的能力也被剥夺了。

「啊、啊、啊——！」

在由于妩媚喘息而张开的口中，被塞进了什么东西。

「啊、唔、喔……？」

那正是之前在大祭前的驯养时，被插入并固定在阴道和肛门里的扩张训练用张形。

「前阵子用过之后，已经有好好清洗消毒过了哦。」

碧衣一边这样说着，一边将张形更深地顶入了美佳口中。

「喔、喔唔！？」

喉咙被戳中，产出了一阵干呕感。

「从现在开始，也要开始为您进行针对例行祭典的驯服训练了。」

用张形凌辱口腔，就是那项训练吗。

虽然美佳不明白其中的关联，但既然碧衣这么说了，那肯定没错。

想到这，她接受了心目中憧憬、敬爱的女性所施加的折磨。

在口中接纳了那名女性操纵的张形。

「啊、哈、啊、啊！」

被红音不断激起快感，在融化中。

「喔、喔、喔……」

被碧衣戳中喉咙，在苦闷地呻吟中。

虽然进步不如红音那么快，但美佳也在一点点、确实地习惯着饰品的刺激，习惯着被戳中喉咙的感觉。

乳头被摆弄。

「啊！啊！啊！」

阴核被触碰。

「唏哈啊——！」

喉咙被张形戳中。

「喔喔哦、哦哦！！」

当快感与苦痛浑然一体袭来之时，有什么东西降临了。

或者该说，美佳终于抵达了那个地方。

「啊、唏、啊——！！」

就在饰品被红音不断揉捏的过程中，美佳“去”了。

「喔、喔唔——！？」

即便由于喉咙被张形研磨而苦闷不已，她却依然被打上了绝顶。

一次又一次，反复如此。

今天、明天、后天。

然后，就在她彻底习惯了穿刺饰品带来的快乐、且能在快乐中忍受喉咙被戳刺的时候，由于饮食限制的效果，美佳的体重恢复了原样。

例行祭典也终于在明天到来了。

上半身被牢牢捆绑，并在红音的手下掀开了绯袴。碧衣将张形插入了暴露出的两处洞穴。

那并不是光滑的训练用张形。而是在大祭结束时，在火光映照下被打上穿刺并向众人展示身体时，插入并固定的那种。

那比女性手臂还粗的巨大张形上的凹凸不平，摩擦着美佳的粘膜。

得益于大祭前的扩张，现在完全不疼。倒不如说，由于事前的爱抚阴道已经充分湿润，肛门也被涂抹了香油，两处扩张完毕的洞穴带给她的只有快感。

巫女越是愉悦，神灵越是高兴。

回想着碧衣教给自己的、在美佳心中已成为常识的事实，她接纳了巨大的张形。

「恩、唔呼……」

接纳张形，并顺从地承载那份快乐。

「啊、唔呜——恩……」

漏出妩媚叹息的同时，张形被用绳索固定住。

随后当绯袴的裙摆被整理好后，美佳恢复成了那个看起来端庄、完全不像被插入并固定了两根大棍子的清纯巫女。

在这种状态下，红音拉住了绳头的末端。

在领头的碧衣示意下，美佳被促使着走出了祠堂。

由于巨大张形的存在，她根本无法正常行走。

不得不保持着不雅的内八字，只能蹒跚而行。

话虽如此，美佳的腿部被绯袴遮盖直到脚踝。

除了碧衣和红音，没人知道她的下半身处于何种境地。即便步伐和身姿再难看，旁观者也无从察觉缘由。

和大祭时不同，本殿前并没有搭建舞台。例行祭典是对女性和小孩保密的仪式，所以不会在显眼的地方举行。

而且例行祭典也不会在本殿内举行。毕竟不能在神圣的本殿里处理单身男性那些由于堆积过多而染上邪气的子种。

用于例行祭典的祠堂位于神社后方。从美佳一直被关着的地方绕过本殿，静悄悄地立在那里。

美佳在那条路上由于被束缚而被牵拉而行。

就在新人女神官红音牵着绳头末端、向往敬爱着的准备女神官碧衣引领下。

虽然例行祭典是秘密活动，但神社毕竟是面向全村开放的地方。即便没有特别祈求的事情，也会有前来参拜的老人，以及在境内无邪玩耍的孩子。

就在那种环境下，她两处洞穴被张形肆虐，以被绳索严密捆绑之姿被拉行。

在多山楼神社，巫女被捆绑是司空见惯的事，所以参拜者并不会特别在意。

「哈、哈……」

由于张形带给她的快感不断袭来，即便试图保持平静也显得很困难。

「哈、哈……」

乳头和阴核上的饰品随着走动而产生的晃动，又将快感叠加在了张形的愉悦之上。

「哈、哈、哈……」

沉醉在袭来的喜悦中，肉体燥热，呼吸变得紊乱。

（绝对……不能让爷爷奶奶们和那些孩子们发现……）

绝不能被发现自己正处于这种兴奋状态。

想到这里的美佳，并没有漏出妩媚的声音。

通过每天重复的摆弄饰品训练，在快感袭来的同时，她设法压抑住了声音。

就这样，抵达了用于例行祭典的祠堂。那里是一个与神社其他地方风格完全不同的空间。

虽然从外表就能看出，但祠堂内部远比之前被关着的地方要宽敞。

按一般的标准来说，大概有8叠到10叠大。

没有窗户这一点是一样的。但这里连采光口都没有。没有电灯，灯光全靠蜡烛。虽然摆放了多个烛台，但光线依然昏暗。

不仅是房间本身，陈列品也极度异样。

木墙的钩子上挂着数不清的绳索卷。还有像江户时代酷刑中使用的那种敲打用的竹板。

天花板上的房梁处，多处预置了像大祭舞台上那种名为“吊架”的装置。

而最异样的是地面上埋着的一个圆形的巨大木桶，像洗澡盆一样。直径大约有两尺半（约75厘米），但深度似乎是直径的两倍左右。桶里注满了大约八成深的水。

（这个木桶……到底是用来做什么的？）

虽然宽度勉强能洗澡，但深度却显然不合适。

虽然很在意木桶的存在，但美佳还是在大厅中央被拉着绳头带去并跪在了地板上。

「恩、嗯……」

敏感处由于巨大张形的摩擦而产生了一阵电流般的快感。

「啊、唔……」

总觉得在这种地方表现出融化的神情是不被允许的，她设法压抑住了这份快感。

这时，碧衣站在了美佳面前。

「现在开始。要请巫女大人从单身男性的体内排出邪气，连同作为邪气源头的子种一起排除。」

这件事已经听过了。

但到底要怎么处理呢？上半身被紧紧捆绑着，双手也没法用。

面对美佳胆怯的提问，碧衣简短地回答道：

「用嘴。」

「用嘴？」

「是的，要请巫女大人用嘴排除那些子种。」

「要……怎么做？」

「训练应该已经做过才对吧。」

被这么一说，美佳恍然大悟。在针对例行祭典的训练中，碧衣曾用张形不断戳刺过她的喉咙。

「最重要的一点是，绝不能用牙齿去咬。并且，口中被排出的子种绝对不准吐出来或是漏出来，必须全部吞下去。这两点请务必遵守。」

不能用牙咬这一点她是知道的。虽然美佳没有那个部位，也没见识过，但可以想象到被咬的话会非常疼。

但为什么不能漏出来呢？

「体内宿有神灵加持的巫女大人，拥有消除所摄入邪气的能力。但除了巫女大人，没人有这种力量。不论是人还是物，一旦接触到含有邪气的子种都会被玷污。所以绝对不准漏出来，必须全部咽下去。」

教完这些后，碧衣拍了两次手。

紧接着，一名只围着一块兜裆布、肌肉发达的年轻人，在女神官的引领下拉了进来。

由于羞涩美佳不敢直视，就在这期间，那人已经走到了她面前。

「啊……」

想起了职责的美佳抬起头，发现对方的那个部位已经从兜裆布中暴露了出来。

「唏……！？」

看到那几乎快要贴到肚脐上的挺立，美佳惊得倒吸一口凉气。

「巫女大人，请张开嘴。」

听到碧衣的话，美佳如梦初醒般张开了嘴。

「啊……！？」

那个部位被直接塞了进来。

或许是事先经过了清洗，并没有什么异味或怪味。而且对方似乎穿着崭新的兜裆布。

总之，美佳能做的第一件事，就是下意识地用嘴唇含住了侵入口腔的东西。

「啊……啊……」

就在她不知所措时，年轻人那双大手抓住了美佳的脑袋。

随即，那一如钢铁般坚硬的东西，被深深顶入了口腔。

「喔……！？」

年轻人的挺立戳破了喉咙。

「喔……呜！？」

又是一次。

「喔、喔！！」

重复如此。

之所以能忍受住这种动作，全靠之前接受过的喉咙训练。

「喔、喔……」

多亏了碧衣，即便是被反复戳中喉咙，她也能由于忍耐住而没有呕吐。

「喔、哦……」

即便如此，在被反复刺入的过程中，美佳的眼中沁出了泪水。

由于痛苦，她反射性地想把头往后缩，但这无法违抗对方强力的大手。

闭上的眼角处，泪水滑落而下。

忍受不住这份痛苦，她在背后被捆绑着的双手一会儿紧握一会儿松开。

但这并不能减轻任何痛苦，她寻求救赎般睁开了眼。

映入眼帘的，是年轻人紧致的小腹，占据了大部分视野。将视线偏向左侧，那是红音的巫女裙。偏向右侧，是碧衣。

她们都只是近距离地守候着，并没有帮忙的意思。

但这想必也是理所当然的。

现在的正在进行的是例行祭典。

作为神社的正式活动，美佳必须将年轻人那些带有邪气的子种接纳进体内。

这就是当届巫女美佳的职责。

觉悟到这一点的美佳，顺着那股要把子种全部压榨出来的势头含吸。

「唔！？」

在年轻人的低吼声响起的瞬间，口中的那份挺立似乎膨胀了一些。

随即，滚烫的液体被释放了。

「喔、喔！？」

那股势头猛烈地撞击着美佳的喉咙。

「喔！！」

有一部分总算是吞下去了。但大量的子种大部分还残留在口中。

好苦。这种苦味，就是邪气的味道吗。

无从得知。

但必须一滴不剩地全部咽下去。

就在她感到厌恶之前产生了这种想法、并正要挪动喉咙时，年轻人将那个部位拔了出去。

「喔、呜……！？」

顺着那个动作，白浊的液体从口中漏了出来。

漏了出来，打湿了下巴后滴落在了地板上。

「啊……」

察觉到这一点后，她由于不经意叫出了声，又流出了一缕。

「好了，请跟我走。」

在排泄完后的年轻人，被陪同的女神官引领出了祠堂。

随后，碧衣像是在和年轻人交班一样，站在了美佳面前。

「巫女大人，您漏出来了呢。」

由于被指责，她先将口中残存的子种全部咽下，然后点了点头。

「是、是的……非常抱歉。」

于是碧衣用一种虽然温和、但能感觉到严厉的声音说道：

「不需要道歉。但作为用邪气玷污地板的惩罚，您必须在接受处罚之后，亲自动手清理干净……新任女神官。」

被点到名的红音，从墙上拿下了两块刑具竹板，将一块递给了碧衣。

这种曾用于江户时代酷刑的敲打道具，碧衣缓慢地举了起来。

举起的竹板伴随着势头朝着美佳挥落。

啪嗒！

伴随着清脆的响声，肩部传来了一阵痛楚。

「呜——！！」

由于忍受疼痛而弯下上半身时，背部又挨了一记。

啪嗒！

「啊啊啊！！」

不小心挺出来的臀部，又挨了红音从后方抽来的一下。

啪嗒！

「啊、啊！！」

即便隔着巫女服，但这片薄薄的布料并不能缓解竹板抽打带来的痛楚。

啪嗒！

「唔——啊啊啊！！」

啪嗒！

「啊、啊！！」

在不断挨打的过程中，痛楚之中竟然产生了一丝奇妙的快感。

这或许是因为被塞入并固定的张形一直在带给肉体燥热吧。又或者是由于竹板抽打导致臀部紧绷，使得两处洞穴的张形夹得更紧了。

还是说，就像她们所教导的，巫女由于愉悦能让神灵开心，所以在这个时刻，神灵也希望她能感到兴奋吗。

就在还没法深入思考的时候，又是一下。

抽在大腿上。

啪嗒！

「啊唏！！」

由于疼痛，她的身体横向倒在了地板上。

「啊、啊啊啊……」

由于被张形肆虐着，在疼痛中电流般的快感流过了全身。

没办法。

既然神灵大人希望能看到当届巫女美佳变成这样，那就没办法。

美佳这样安慰着自己、为那个在受罚时竟然会感到兴奋的肉体开脱着。

啪嗒！

「啊啊啊啊——！！」

啪嗒！

「啊唏——！！」

由于蜷缩在地板上，被碧衣和红音交替抽打着。

由于剧痛，汗水喷涌而出。

快感在逐渐升级为由于疼痛而带来的快乐，两处洞穴内紧夹着张形的肉由于兴奋而溢出了蜜水。

这时，抽打终于停止了。

美佳强忍阵痛抬起头，用求救般的眼神望向碧衣。

然后，她看到心目中向往的准备女神官，正带着一副从未见过的严峻表情，指了指地板上掉落的那些白浊。

没错。既然只有宿有加持的美佳能触碰带有邪气的子种，那么在玷污进一步扩大前，美佳必须亲手清理掉。

即便上半身被绳索紧紧地捆绑着。

想到这，她扭动着那还残留着痛楚与燥热的僵硬身体，好不容易坐了起来。

由于在被张形肆虐中，她先是跪坐，然后像狗一样俯下身去，将嘴凑近了地板上的液体。

在用舌头将其舔干净时，味道和刚才稍微有些不同。

那是因为搁置了一段时间的原因吗？还是说，是那种趴在地上舔地板的屈辱感带来的变化。

总之，清理完地板坐起身来后，碧衣已经恢复了往常那种温和的神情。

碧衣让美佳重新恢复跪坐的姿势后，再次击了两下掌。

随后，第二名年轻人在女神官的陪同下走了进来。

比刚才那个人矮一些。也比刚才那个肌肉男更瘦一些。长相很柔和。

（看起来是个温柔的人……）

正如第一印象那样，那个年轻人对待美佳很温柔。

「请对我的东西用一下舌头。」

在含入了那个还没彻底充血的部分后，他教导着不习惯服务的美佳该怎么做。

「很舒服……啊，就是那里。」

他不停用温柔的话语引导着美佳那些动作。

即便是在被那个已经彻底挺起来的东西占据了口腔后，他也并没有做出任何粗暴的事。

然后，排泄。

「要出了！」

多亏了他这声预报，美佳得以及时做好心理准备。

这次喷发的子种，被她一滴不漏地全部咽下。

「非常感谢，巫女大人。」

送走了这名直到最后都很有礼貌的男子，接下来轮到了第三人。

那个人从一开始就很急切。喘息声很重，双眼充血。

身后跟着两名监护女神官，似乎是在警惕他会对巫女做出什么逾越之举。

然而，他的越轨行为却是朝着另一个方向去的。

当美佳像刚才学会的那样用舌头缠绕住侵入口腔的部位时。

「唔——！」

那人直接爆发了。

虽然把喷出的子种给接住了，但在那一刻——。

「啊啊啊，忍不住了！！」

在那人发出一声近乎惨叫的呼喊后，在逐渐瘫软下去的那个部位，突然激射出了一股温热的水流。

他不仅堆积了子种，在洁净身体和等待期间，连尿液也堆集了不少。

虽然是亵渎之举，但并没有在那停下来。

「请住手！」

陪同女神官两名合力试图拉走那个男人。

「等一下！」

这时，碧衣制止了陪同女神官。

「巫女大人，请连同尿液一起全部喝下去。」

她竟然说出了这种让人怀疑耳朵的话。

「那些尿液是从和含有邪气的子种种经过的同一条路径排出的。如果漏出来的话，同样也会由于玷污而弄脏这里。」

然而就在那时，那个男人已经排泄完了。

那些尿液从美佳的口中溢出，打湿了巫女服并在地板上形成了一滩水渍。

在那名男人被拽离现场后，美佳那紧缚的上身被按向了地面。

脸颊、头发，都被混有子种的尿液打湿了。

「呜呜……」

由于感受这份屈辱而发出呜咽时，碧衣的声音从头顶降下：

「请把地板上漏出来的尿液也全部喝光。」

那种无可置疑的严厉语气。

「呜呜……」

再次发出一声呜咽后，美佳闭上双眼，胆怯地朝地面伸出了舌头。

「是惩戒处罚。」

在喝完了地板上的尿液后，碧衣用一种透着妖艳气息的声音说道：

「既然是第二次犯错，惩罚就必须加重才行。」

还要继续用竹板抽打吗？而且要比刚才更严厉、更猛烈。

然而，就在碧衣扶着美佳站起来的过程中，红音拿来的是一捆新的绳索。

在那捆绳子递给碧衣后，红音空着手掀起了美佳的绯袴。接过绳子，碧衣连同被撩起的绯袴裙摆一起，固定在了美佳的腰部。

期间，红音在大厅支柱前放了一块长宽大约各一尺半（约45厘米）的木板。

到底要做什么呢。

当被拉到支柱和木板前时，美佳的疑问得到了解答。

「据说在江户时代，对于那些拒不认罪的犯人，会施加四种酷刑。分别是“缚打”、“算盘责（十露盤責め）”、“虾责”和“吊责”。」

在多山楼村也保留着这种做法。

顺便一提，虽然原本是对女囚施加的木马刑在村子里并非酷刑，而是作为一种试炼固定了下来。

「对于缚打后仍不吐实的犯人，会施加算盘责。如果还不行，就是虾责。最后是吊责。会阶段性地增加惩罚力度。」

说到这，碧衣指了指那块板子：

「这就是算盘责的刑具——算盘板。」

板子的表面像锯齿一样被加工成了一个个尖锐的棱角。

「请在这上面，跪好。」

「是。」

美佳乖乖从命是由于碧衣是准备女神官。

在立场上虽然巫女是特殊的存在，但在正式祭典中，准备女神官才是主理人。

而且美佳心目中向往、敬爱着碧衣。

对于身为当届巫女的美佳来说，根本不存在不服从村落规矩这个选择。从个人角度来说，她也想服从碧衣。

再加上刚才那番话。

算盘责既然是缚打之后的一档。虽然肯定比刚才挨打要辛苦，但也才排在第二档。应该是能忍受得住的吧。

就在产生这种想法并跪下的瞬间，美佳意识到自己大错特错了。

那一根根三角棱角深深陷入了小腿的肉里。

「这、这个……」

好疼。好重。

但她觉得不能叫苦，于是紧闭双唇，随即捆绑着上半身的绳头末端被绑死在了支柱上。

这样使上半身保持着微微后仰的姿势令美佳无法动弹。接着，碧衣和红音抬来了巨大的石板。

「难、难道说……」

伴随着不安的预感，第一块石板被压在了美佳的大腿上。

「咿——！！」

由于重量的施加，小腿处的痛感几何倍增。

「啊、啊、啊……」

就在由于剧痛而瞪大双眼苦闷时，第二块也压了上来。

「咿……啊！！」

那些棱角陷得更深了，她开始由于痛苦而甩头闷叫。

「很疼吗？」

「啊、啊……是、是的。」

她用求助的眼神望着碧衣，不断点头，但这一次对方却是铁面无私。

「是吗。不过，算盘责也被称为“抱石责”。正如有那个别名，石板是必不可少的。请忍耐一下吧。」

说完，又是一块。

「唏一——！！」

就在美佳发出尖叫的同时，又加了一块。

「快住手吧！！」

「好的，我这就住手。」

然而，碧衣住手的是“继续堆叠”。

对方似乎并没有把目前压在美佳腿上的四块石板拿下来的意思，而是用绳索将其绑紧，防止滑落。

「不——大腿会断掉的！！」

「没关系的，断不了。据说江户时代真正的这种酷刑，用的是重达12贯（约45公斤）的石块。不过我们神社惩戒用的石块只有原本的一半重。即便同样的块数，重量也只有酷刑的一半而已。」

话虽如此，美佳现在腿上压着的也有大约90公斤重。再加上在那重量之下由于被棱角板挤压。

能减肥成功真是太好了。

不，或许正是由于考虑到会施加这一项，碧衣才特意让她减肥的吧。为了让美佳能稍微轻松一些。

总之，这种闲心也只有刚开始这段时间还有。

「好痛、好痛、好痛啊！！」

很快她就无法思考任何事情，陷入了不分前后的惨叫中。

面对这样的美佳，她的嘴里被塞入了绳索。

连同那根支柱一起，将塞入她嘴里的绳索绑死了。

通过绳索衔勒令她无法言语并被固定在支柱上。

「啊啊啊！！」

但石板还是没被拿下来。

「唔唔唔！！」

然而，没人来救她。

这次碧衣竟然是这种——不，不对。

向往、敬爱着的准备女神官，只是对神社、甚至对村庄的传统和戒律抱有绝对的忠诚而已。

而且碧衣和红音都是经历过巫女的人。

如果也曾和美佳一样弄洒过子种，她们肯定也受过同样的处罚。正因为受过同样的苦，所以她们更清楚忍受的极限在哪里。

（所以……）

自己只要顺从这就好了。

由于仅存的思考能力做出的判断，她忍受着这难以想象的苦行。

紧紧咬住衔勒，口角垂着唾液，眼角流着泪水。

由于全身喷涌出的汗水以及黏液，整张脸都显得湿漉漉的。

不，不对。其实并不是在忍耐。只是由于被痛苦侵蚀了而已。

此时美佳唯一的救赎，就是两处洞穴内的张形。

在已无处求援的情况下，美佳通过集中精神去感受那两处传来的些微快感，试图以此度过这地狱般的折磨。

对此，碧衣和红音也在帮忙。

正前方的碧衣，隔着白衣用手指用力按压着乳头的穿刺饰品。

「啊、唔——恩……」

在由于胸缚而被挤压出的乳房上传来快感之时，转到身后的红音，一把抓住了固定两穴张形的绳子。

「咿——啊啊！！」

随着绳子连同张形一起被用力晃动，那两处的快感爆发式扩大。

老练的碧衣巧妙地摆弄着贯穿敏感处的饰品。

「啊！啊！啊！」

对巫女职责记忆犹新的红音，利用绳子自如地操纵着张形。

「恩啊！恩唔——！！」

被彻底开发过的性感带上，爆发出了压倒性的快感。

当然，这并不能让痛感消失。

但是，可以在快感中融化。

通过融化，来掩盖、承载这份痛苦。

本以为这应该是碧衣所能预想到的极限，也是红音所能经历过的极限。

但此时，美佳展现出了超越她们预想与经验的反应。

「啊！啊！啊——！！」

伴随着痛楚与快乐，美佳嘶吼着。

「啊啊！恩啊！！」

吼声已经彻底染上了妖艳的色彩。

「啊！啊！啊唔！！」

当所有的痛苦与快感浑然一体齐齐袭来之时。

痛、痛、痛。

好舒服、好舒服、好舒服。

痛、舒服、痛、舒服。

痛、舒服、舒服、舒服。

极度舒服。简直无法言喻。再无他物能企及。

然后——。

「！！啊——！！」

就在这种由于被捆绑、跪坐在棱角板上并抱着石头的状态下，她感觉自己的身体仿佛漂浮在了空中。

仿佛就要这样无止境地坠落。却又像是要向着任何地方升腾而去。

在那一刻，美佳的脑海中爆发出了一片白光。

白光逐渐扩大，连同支柱、算盘板以及压在身上的石头一起，将她全部吞没。

「啊、啊……唔唔！！」

在那片光芒中被巨大的喜悦所包裹，在那幅不雅的态势中喘息着，最终美佳彻底失去了全身的力气瘫软了下去。

看着那个抱着石头、在板子上浑身由于颤抖而打颤的美佳，碧衣有些愣住了。

对方绝顶了。

这一点她是明白的。

在履行巫女职责的过程中，绝顶的女生并不少。

美佳在大祭时也由于木马责而抵达了。

可是，在痛苦由于过于剧烈而根本不可能有余力的算盘刑中，至今从未有巫女能抵达过。无论是红音还是碧衣自身，当年都只是在由于剧痛而闷绝。

『神灵大人，果然非常中意美佳小姐呢。』

当初对美佳说那番话时，碧衣只是为了由于安慰对方而开导她。

（但是……）

或许歪打正着，真的说中了。

巫女由于感到的快乐越多，神灵也会越高兴，这就是村里的传说。

既然如此，在那极度痛苦的算盘刑下都能绝顶的美佳，或许在历代巫女中，是由于最为受到宠爱的一位。

「准备女神官大人！」

这时，红音的声音唤醒了碧衣。

这才发现，美佳由于翻着白眼、口中不断流着涎水，正由于颤抖而抽搐着。

直到现在，她还在那个状态中。

看到这幅超出认知的景象，经历尚浅的红音显得有些不安。

「没关系的，巫女大人现在正由于被神灵宠爱着。」

不过，继续在那上面待着确实会有危险。

「快把巫女大人从板子上移下来，准备下一项。」

吩咐完红音后，两人合力将石块搬了下来。

「由于沐浴了被邪气玷污的子种和尿液，您的装束已经被弄脏了。」

在等待由于被折磨和绝顶而精疲力竭的美佳恢复的过程中，碧衣说道：

「通常情况下，弄脏的装束会交给洗涤工处理。但……」

接触到沾染邪气的衣物，邪气会转移到洗涤工身上。其他洗涤物也会被玷污。

「因此，必须连同巫女大人的肉体一起，在不损伤人体的限度内，用御神水先行洁净，之后再进行换洗。」

说罢，碧衣指向了那个深埋于地面下的圆形巨大木桶。

这下美佳全明白了。

那直径两尺半，是为了能装下穿着衣服的巫女。之所以很深，是为了能让巫女站立着沉入水中。

「好了，开始吧。」

碧衣伸手扶起明悟的美佳。

并在红音的支撑下，美佳被引到了木桶旁，坐在了地板上。

「啊唏！？」

由于地板对张形的摩擦，导致她发出了奇怪的声音。

没人敢取笑她，碧衣开始在美佳的双腿上缠绕绳索。

「为什么……」

为什么要捆腿呢？既然是要浸湿衣服，双腿自由不是更方便坐下去吗。

对于这个疑问，在系好足踝处的绳索后，碧衣给出了回答：

「那是因为要把巫女大人的身体吊起来哦。」

碧衣再次指了指天花板。

就在木桶的正上方，确实悬挂着吊钩。

但是，如果要像骑马那次一样吊起来，并没必要捆腿啊。

然而，之所以要捆腿是因为——。

「要进行倒吊。」

碧衣避开了小腿上的伤痕，在膝盖上方固定好了绳索，一副理所应当的态度。

既然如此，那就没办法了。

美佳只能老实接受由于这种仪式而决定的规矩。

那并不是临时起意，而是从大祭准备阶段开始——不，是从作为村里女孩出生起便深刻在这副灵魂里的遵从感。

捆绑在美佳腿上一直到腰部的绳索上，又加了一根新的绳索末端。

那根绳子的另一头连接着天花板的滑轮。

随着碧衣拉动绳索，美佳的双脚被拎离了地面。

在红音的支撑下，上半身倒向地板后，随着腰部浮空，并在下一拽中，整个人被彻底拉起。

彻底倒吊在了空中。

即便由于重力而压迫，但由于受力点分散在足踝、膝盖和腰部，并没有极度疼痛的地方。或许这由于也是减肥的效果。

不过，重头戏才开始。

在红音的调整下，身体处于木桶正上方。

如果滑轮一松，她就会大头朝下沉入水中。

既然脚被倒挂着，除非碧衣拉绳，否则她自力是绝无脱出的可能的。

（但……）

并不害怕。虽然对这种倒吊水刑有所不安，但压倒那份不安的是对碧衣的绝对信任——对方绝不会把自己置入险地。

「要下去了。」

碧衣示意过后，绳索随之放松。

“扑通一声”，头部没入了水中。就在她闭眼屏息的期间，沉到了腰部附近。

紧接着，就被立刻拉了上来。

伴随着“哗啦啦”的水声，水珠从巫女服上滴落。

「噗哈、哈……」

还没喘上几口气，又被塞进了水里。

这次待的时间很长。

好痛苦。

气有些续不上了。

或许是由于倒吊的原因，她无法像平时那样长时间憋气。

好痛苦、好痛苦。

在极度的痛苦中，她在背后摸索着开合着双手，试图寻求救助。

但正如之前给那个人服务时一样，这并没有改善现状。直到由于忍受不住而在水中吐出了气。

看到那个气泡从而判断美佳已到极限了吧。

碧衣随后将她拉出了水面。

「咳、噗啊！！」

吐出了喝掉的一口水。

「哈——啊！！」

就在喘上第一口气的时候，又下去了。

好痛苦。

这次从刚开始就很痛苦。

由于极度的紧迫，她在空中晃动着身体，但这毫无用处。

随后，她又被拉了起来。

「噗哈、哈……」

这次，总算喘上了两口气。

但由于身体尚未从刚才的窒息感中恢复，立马又下去了。

「恩、唔……」

在水中死死绷紧双腿闷声。

就在吐出长长的一串气泡后，总算被拉了上来。

「咳、哈……再、再也不行了、快停……」

哀求还没说完，又下去了。

「咳、哦、求……！！」

就在以为这次也会上来时，并没有，而是继续被浸没。

「噗呼噜——！！」

直到她在水中彻底闷绝的一刻，才被救出了水面。这种由于洁净而带来的水刑，终于结束了。

解开了绳索，但保持着那两处固定的张形，美佳被换上了新的巫女服。

随后再次施加了由于严厉而著名的身缚，重新跪在了大厅中央。

碧衣击了两下掌，第四个人走了进来。

美佳对此深受感动。

由于清理尿液、算盘责和倒吊水刑，加上换洗和重新捆绑。

让这名年轻人一直等待着，美佳心中有着一份歉疚。

如果是以前，她或许只会觉得由于自己受苦而心安理得。

但现在，经历了这一切后，她已经成长为一个能为了由于带给他人的困扰而真心道歉的人了。

在那份令人刮目相看的成长中，第四名男子的奉献开始了。

然而成长并不意味着技巧的进步。

面对美佳略显笨拙的动作，原本还算温和的第四名男子终于也按捺不住，开始由于粗暴地按着美佳的头而动。

美佳忍耐住了那份由于训练而习惯的异物感。

第五人。

第六。

继而是第七、第八、第九。

当人数超过十人后，由于体力的消耗，美佳已经无力再去计数了。

就在她甚至由于感到打个嗝都会有那个味、喝下了海量含有邪气的子种后。

「准备女神官大人，这就大致结束了。」

就在美佳由于觉得终于能松一口气的时候。

「那么接下来，能否请您开始第二轮巡游呢？」

那名女神官竟然说出了这种惊人的话。

「哎，第二轮……？」

「例行祭典就是要由宿有加持的巫女接纳所有邪气。为了由于确保邪气被彻底排除，如有必要可以反复多次进行。」

所以第二轮是理所应当的。由于只要能排除邪气，第三轮甚至第四轮都会有。

这对美佳来说，由于并不是什么讨厌的事。

履行巫女的职责，带给她的是莫大的喜悦。

为了由于履行这份只有她才能完成的职责，美佳微笑着回答道：

「好的，我明白了。那么请引导第二轮的人入场吧。」

听到那番话，并看到了由于那副成长而露出的微笑，碧衣欣慰地拍了两下手。

## 因袭束缚之村：淫靡而神圣的巫女仪式 03

多山楼村。一个四面被2000米级的高山环绕，与周边的市町村完全隔绝的地方。

在这个电视、广播、手机信号均无法到达，互联网环境更是遥不可及的村庄里，至今仍保留着许多罕见的独特习俗。

其中之一，便是只要到了一定年龄，村子里不论男女老少都能参加的“多山楼大祭”。

此外，还有除了巫女和女神官之外，只有成年单身男性才能参加的“例行祭典”。

今年的巫女——山奈美佳，出色地完成了这两场重大的祭典。

然而在多山楼村，除了大祭和例行祭典之外，巫女还有着其他的职责。

那是在曾被村里的神灵所承认的巫女中，也只有被特别选中之人才能承担的秘密祭典——。

「山的秘祭……吗？」

在多山楼神社的社务所里，美佳正对着递上来的茶水呼呼地吹着气，身穿常服的她反问道。

她那比同龄女生平均身高略矮的身躯，由于小巧玲珑地坐着，在旁人眼中显得格外可爱。

话虽如此，她那宛如尚未熟透的青涩果实般的身体，已经在大祭和例行祭典的过程中被彻底开发。

而象征着这种开发——或者该说是驯服调教——的装束，正是目前被常服和内衣遮盖下的、乳头和阴核上的避邪穿刺。

在大祭当晚，为了保护被神灵承认的巫女不受邪祟侵犯而打上的饰品，贯穿了美佳性感的死穴，不断带给肉体热意与渴求。

起初，这些东西让美佳深感苦恼。

但在准备女神官头陵碧衣，以及身为碧衣堂妹兼同班同学的新任女神官头陵红音的教导下，她已经习惯了避邪穿刺的刺激。

得益于此，即便现在身体深处依然备受那股挥之不去的燥热与渴求煎熬，她表面上却能保持平静，举止端庄。

「没错，是山的秘祭。」

将这场祭典的事告知美佳的，正是负责准备工作的头陵碧衣。

她看起来二十五六岁，由于举止优雅、性格温柔，像是一位亲切的大姐姐，但在神社的职责方面，却是美佳严厉的教育者。

「话虽如此，其实我也并不怎么了解这场山的秘祭。」

「诶……连碧衣小姐都不知道吗？」

美佳对碧衣的话感到困惑，是因为这件事实在是太出人意料了。

在多山楼村的神社区分中，被称为“巫女”的，只有在大祭中献给神灵的当届巫女。即便是以同样的白衣绯袴之姿侍奉神灵，除了当届巫女之外的人，都被称为“女神官”。

惯例是从经历过巫女的少女中选拔出女神官。即便完成了职责，经历过巫女的人在村里也会得到各方面的关照，而女神官则更为特别。比起神社的神职人员、村立学校的校长或是村长，她们受到的敬意有过之而无不及。

尤其是负责当届巫女的教育工作中，确保村里最大的仪式大祭以及不可或缺的例行祭典圆满进行的“准备”女神官，在女神官之中也是别格的存在。

像碧衣这样作为主事者的女神官，竟然会对神社的活动有不知道的事。

美佳坦率地表达了这个想法，碧衣略带歉意地回答道：

「是的。因为山的秘祭并不是在我们神社举行，而是在“奥之院”举行……」

「奥之院……吗？」

美佳直到今天之前，都从不知道有这么个地方。

「这也是理所当然的。奥之院基本上是禁止入内的。不仅如此，在村子里，也只有极其有限的一部分人才知道它的存在。我也是在就任准备女神官时，从前任那里听口头传授才知道的。」

也就是说，这和美佳之前不知道例行祭典的情况有所不同。

奥之院的存在本身，就只有极少数人才知道。

更进一步说——。

「事实上，关于山的秘祭，完全没有留下任何文字资料。就像奥之院的存在一样，我只是从前任准备女神官那里听说有这么一场祭典……直到刚才，掌管奥之院的“山之巫女”大人发来联络，说要举行秘祭。」

说着，碧衣拿出一张和纸，上面用苍劲有力的笔迹写着几个字。

『将举行山之秘祭。——山之巫女。』

看到这行字，美佳感到了一种违和感。

「总觉得，明明字写得这么好，却全都是平假名呢。」

「确实如此。不过或许，这就是山之巫女大人给准备女神官的通达文书的规矩吧。」

连这种事都不能确定，说明碧衣也是第一次收到来自奥之院的文书。

「还有一件事，我挺在意的。」

那就是对奥之院掌管者的称呼。

山之巫女。在多山楼村，被称为巫女的按理说只有被神灵承认的当届巫女才对。

「抱歉。其实关于那件事，我也不太清楚。据说山之巫女大人是世代世袭的。由于奥之院举行仪式的礼法也是一子相传、门外不出的秘密，或许那一族本身就是被神灵所承认的存在吧……」

「也就是说，碧衣小姐也不知道山的秘祭的内容……」

「是的，完全不知道。在我这一任还没举行过秘祭，也没有正式的记录说明什么时候举行过。只是，代代的准备女神官之间有口头交代：一旦收到山之巫女大人的举办通知，就要做好准备，护送巫女大人前往奥之院。」

虽然是口头交代，但既然是代代相传的事项，那就说明这是村里绝对不可忽略的重要活动。

对于在多山楼村土生土长、作为今年的巫女被神灵承认的美佳来说，根本没有拒绝参加这个选项。

「我明白了。山的秘祭的准备工作，就拜托您了。」

面对美佳干脆的回答，碧衣欣慰地微笑着点了点头。

「早上好。从现在起，要为您进行山的秘祭的准备。」

在本殿旁的狭小祠堂里。这个曾为大祭和例行祭典做过准备的地方，在经过一整天的绝食后，对已经换上白衣绯袴巫女装束的美佳，碧衣拿着绳索告知道。

顺带一提，在绝食期间是允许摄取水分的，所以最低限度的营养补充是通过在水中加入砂糖或盐来完成的。

「巫女大人，现在要为您进行秘祭用的绳缚（縄掛け）。」

献祭给神灵并被承认的巫女，可以说是一种介于神与民之间的存在。在神社的正式活动中，按照村里的规矩，准备女神官不准直呼巫女的世俗名字，巫女也只能用职位称呼准备女神官。

话虽如此，碧衣是美佳憧憬的大姐姐，也是她心目中未来的奋斗目标。因此即便在活动中，美佳在心里也依然称呼她为碧衣。

这位心仪的女性正拿着对折后的绳索，站在美佳身后。

「绳缚，就拜托您了。」

美佳这样说着，正想将双手背在身后交叉，碧衣却让她的手先放了下来。

「通常神社的活动会采用胸绳高手小手的紧缚方式，但山的秘祭的缚法不同……在秘祭中，被指定采用的是被称为“菱绳”或者“本菱”的结法。」

那原本是在江户时代护送极恶重犯时使用的缚法。

不过，就像原属于女囚酷刑的木马责（木馬責め）在多山楼大祭中作为巫女的试炼固定下来一样，在这个村子里，也被作为山之秘祭中束缚巫女的结法。

「请稍微抬起双臂好吗？」

被这么一说，美佳让双臂离开了躯干，碧衣从后方绕了过来，像要抱住她一样在美佳的腰部围了一圈绳子。

一圈，两圈。总计四圈绳子紧紧勒在了绯袴的系带下方，并在背后打结固定。

剩下的绳索从左腋下绕到身体正面，斜着向上拉过胸口上方，从脖子右侧绕到后方。

随后将绕过脖子后面的绳索从左侧带回身体正面，在锁骨下方与刚才那根斜着的绳索缠绕打结，形成结节，然后斜着向下拉过右腋下到背后。在胸前形成一个X字后，将绳索与背后的结节缠绕并固定。

「请将双手背到身后。」

直到这时，在背后交叠的手腕才被束缚住。

随后，将剩下的绳头与最初的结节缠绕处理，碧衣又拿起了新的绳索开口道：

「实不相瞒，关于菱缚（菱の縛りかた）的传闻曾一度中断过。」

那是因为已经有太长时间没举行过山的秘祭了吗。

美佳问道，碧衣一边将新绳索缠绕在旧绳索上一边回答道：

「是的，具体有多久没举行过，正如刚才所说，由于没有正式记录所以不清楚。但至少在目前还健在的准备女神官经历者中，没有一个人记得举办过山的秘祭。」

这是碧衣在收到山之巫女通知后，为了掌握指定的菱形结法而走访了一位位前辈后得出的结论。

「那准备女神官大人是怎么学会这种缚法的呢？」

「那是……」

美佳问道，碧衣暂时停下了手中的动作。

「是一本关于捕缚术的古文书，不知何就被送到了神社。」

「是您走访过的那些前辈中的某位发现后送来的吧……？」

「我不清楚。但是……」

说到这，碧衣再次动起手来。

「那本古文书……不，虽然是用古语书写，装帧方式也很陈旧，所以才叫它古文书，但纸张却很新，字迹也没有任何磨损。」

「诶……？」

「而且……虽然真是不可思议……明明是用古语写的，但不知为何，只要盯着文字看，内容就会自然而然地进入脑海。」

「竟、竟然有这种事……」

「是的，所以这种缚法我只在新人女神官身上试过一次，现在就直接为您进行绳缚了。」

碧衣的手法纯熟到听不出来是刚学会的。

她一边与美佳交谈，一边让绳索斜着划过身体，正在有条不紊地完成对上臂的束缚。

但由于美佳并不觉得碧衣在撒谎。

她没有在这里撒谎的理由，而且碧衣本就不是会撒谎的人。

「或许，这也是……」

最后将绳尾缠绕固定，碧衣再次开口：

「这或许也是神灵大人中意巫女大人的缘故吧。」

所以神灵大人为了让秘祭能圆满进行，才赐下了捕缚术的古文书。由于古文书是用难读的古语写的，便让碧衣只要翻开书页，就能理解菱缚的结法。

「不，甚至连久违地举行山之秘祭，或许也是因为今年的巫女是您吧。」

真的是这样吗。

美佳不知道。

虽然不知道，但既然在多山楼村流传着“巫女越是愉悦，神灵越是高兴”的传说。

（所以，作为巫女的我……）

为了让神灵大人开心，在这场山的秘祭中，也要像大祭和例行祭典那时一样，竭尽全力去感受那份喜悦。

（因为这就是唯一我能做到的事。）

美佳下定决心时，菱缚已经完成了。

在身体正面，由绳索勾勒出了一个巨大的菱形图案。四个顶点分别固定在腰部、左右上臂和颈部，并在背后交叠手腕锁死，上半身的自由被完全剥夺。

而且，并没有因为哪一处勒得太紧而导致麻木。

相反，如果试图违抗绳索挣扎的话，总觉得束缚会变得更紧。

「这、这个……好厉害。」

美佳不由得惊叹出声，碧衣顺势撩起了美佳的绯袴。

「啊……！？」

虽然不由尖叫出声，但这并不是什么罕见的事。

巫女由于感到的快乐越多，神灵也会越高兴。在多山楼村的祭典惯例中，对由于这种特殊部位施加会让巫女感到愉悦的处置是再正常不过的。

「请张开双腿。」

碧衣将撩起的袴裙边塞进上半身的绳索结节里固定好，然后开口说道。

随后，她蹲在美佳面前，手指轻抚那为了翻起包皮固定住兴奋状态而打上的阴核穿刺。

「啊，唏……」

针对由于女性快感神经汇集而成的部位，被金属从肉体内部刺激穿透，一阵阵如同触电般的快感席卷全身。

「唏、哈啊……」

原本就在燥热渴求着的肉体，由于瞬间被熔化。

在深处，热乎乎的蜜水正汩汩溢出。

这时，一根巨大的张形抵在了美佳的入口。

「要进去了哦。」

话音刚落，那象征着神灵之物的棍棒，便侵入了美佳的体内。

「哈呀……」

沉浸在肉体被充盈的快感中的美佳，后方的洞穴也被抹上了润滑用的香油，随后张形刺入。

「哈、哈啊……」

在由于进一步的熔化中，为了不让两处洞穴内的张形脱落，被用绳索牢牢固定。

「那么，我们出发前往奥之院吧。」

由于整理好绯袴的裙边，碧衣牵起绳头说道。

带着严厉的菱缚，被迫行走在山路上。

两处洞穴内被固定着巨大的张形，被牵引着走向奥之院。

作为处于紧缚状态下被插入张形行走，这已经不是第一次了。

但从未走过这么长的路，更何况是险峻的山路。

一步，又一步。每迈出一步，敏感的肉壁都会被张形上的凹凸不平磨蹭。

（而且……）

总觉得，和往常不太一样。

由于是因为插得更深了吗。感觉肉壁的最深处正在被张形的尖端不断顶撞。

那似乎带给由于她一种从未有过的全新快感。

「啊……哈、啊……」

被剥夺自由的躯体被绳索牵引着前行。

每走一步，阴道和肛门由于都被张形无情地研磨着。

每迈出一步，由于用力，肉壁深处都会感触到那尖端的冲撞。

「啊……哈、啊……」

呼吸变得紊乱。身体滚烫。

在那由于从未有过的快感席卷下，脑海正在熔化。肉体正在融化。

身心都已经变得黏糊糊的一团糟。

「啊……哈、啊……」

脚步虚浮，是因为快感太过于强烈了吗。

视线由于变得模糊如笼罩云雾，是因为被快感迷醉而泪眼婆娑吗。

虽然一直在山路上跋涉却不觉得累，是因为沉溺在快感中麻痹了吗。

「啊……哈、啊……」

不知道。已经什么都不知道了。

虽然不知道，但美佳是一位巫女。

由于这样去感受快乐，从而让神灵大人开心，就是自己的职责。

「啊……哈、啊……」

随着由于坚信沉浸在被冲刷而来的快感中就能取悦神灵，美佳在前行中，眼前豁然开朗。

往深处望去，有一座比举行月例祭的祠堂略大一些的、小巧的殿堂。

由于这里没有赛钱箱和本坪铃，或许是因为这里是连普通村民都不知道存在的“奥之院”吧。

在行礼并穿过鸟居走上参道后，神殿的大门无声地开启了。

站在那里的是一位身穿巫女服的女性。

她的身高甚至比在女生中也算小个子的美佳还要矮。留着波波头，或者该说是娃娃头，乌黑透亮的头发映衬着上挑的眼角。看起来既像年幼的少女，又带着一种成熟女性的氛围，散发着神圣而不可思议的——。

「吾名，即为“山之巫女”。」

在那名女性——山之巫女开口的刹那，即便没有人命令，美佳也自然而然地低下了头。

「不必如此拘谨。尤其是今年的巫女，山奈美佳。」

由于听到被这么说，美佳抬起头，发现山之巫女只是用眼神在笑着。

「真是可爱呢，美佳，吾一直想见你。来，快到这边来。」

说着走上前来，山之巫女从碧衣手中夺过了绳头。

「准备女神官。你且前往村里的“六轩家”，将“宝珠”取来。」

「六轩家……宝珠吗？」

碧衣有些困惑地问道，山之巫女像是在感叹什么似的叹了口气。

「不仅是菱缚的结法，连秘祭的礼法都已经断绝了吗……听好了，宝珠是寄宿了神灵之力的守护之珠。由于守护并祭祀宝珠来保卫村庄的六个家族，即为“村之六轩家”。回收这些宝珠并将其纳于巫女体内，重新充盈神灵之力，这便是山的秘祭。」

「是、是的……那这六轩家的住处，在村里的什么地方……」

这时，山之巫女将手搭在了碧衣的肩上。

「六轩家的所在，你应该很清楚才对。」

被这样告知后，碧衣露出了恍然大悟的表情。

「是、是的。我想起来了，我确实知道。」

「嗯，那便去吧。」

「是。那我告退了……」

碧衣低头行礼后离去。

总觉得，碧衣现在的样子并不像平时那样稳重。

美佳担心地想开口询问，却被山之巫女打断了。

「不必担心。对于准备女神官来说，这也是第一次秘祭。只是因为不清楚细节而感到困惑罢了。」

山之巫女牵动绳头，眯着眼微笑道。

「在准备女神官回收宝珠期间，吾必须先为您做好准备。」

和外表一样，神殿内部也和举行月例祭的祠堂差不多大小。

大约有8叠席大小，接近正方形。虽然设有简易的神龛，但并没有像月例祭祠堂里那种琳琅满目的拷问道具。

所谓的责罚用具，只有挂在墙上的几捆绳索，以及供奉在神龛下方、像是在学校运动会上拔河用的那种粗长的绳索（纲）一根。此外就是房间中央的横梁上，悬挂着一根大约一间（约1.8米）长的竹竿，两个端点分别用绳子从梁上吊着。

看来山的秘祭，就是要让美佳被捆绑在在那根竹竿上进行吧。

话虽如此，既然没有责罚用具，是否意味着并不会面临像大祭试炼或例行祭典折磨那样严厉的对待呢。

美佳刚产生这样的念头，山之巫女就像看透了她的心思一般开口道：

「山的秘祭，绝不会比下面神社的祭典轻松。倒不如说，会辛苦得多吧。」

由于听到这话，美佳再次紧张起来，山之巫女温柔地揽住了美佳的肩膀。

「不过，在这里所能感受到的喜悦，也是下面的祭品无法比拟的大。如果是美佳你的话，一定可以的。」

说着，就这样揽着她来到了中央悬吊的竹竿前，解开了美佳身上的菱缚。

「呼……」

从严厉紧绷的束缚中解放出来，美佳刚松了口气。

「将双臂顺着竹竿展开。」

按照命令照做后，山之巫女开始将美佳的双臂捆绑在竹竿上。

首先是手腕。以此剥夺了美佳离开那里的自由。接着是前臂、肘部附近和肩部，又分别绑了两处。此外，还用新绳索在美佳胸前重新打上了菱形结，由于将其固定在竹竿上。

「胸前的菱绳原本是为了在体重下压时分散受力，不过主要的还是作为装饰。毕竟吾也想将美佳可爱的肉体，装饰得由于更加美丽而凄惨呢。」

山之巫女虽然这么说，但胸前的绳子绝非单纯的装饰。

如果只是为了装饰，不会把胸廓勒得这么紧，以至于甚至由于无法大口呼吸。

不过，在这神社的职责中被严厉捆绑，美佳早已习惯了。

比起这个，由于她在意的是山之巫女一直直呼她的名字。

作为奉献并被承认的巫女，是接近神灵的存在。即便平时没关系，但在神社的职责中，女神官是不被允许称呼巫女世俗名字的。

（难道说，那是因为……）

是因为山之巫女本人也被称为“巫女”而不是“女神官”的原因吗。

美佳模糊地思考着，山之巫女已经完成了上半身的束缚，并回答了她的疑问。

「你的想法，由于可以说是接近正确，也可以说是差之千里。」

难道又被看穿了心思吗。还是说自己由于无意识地把心里想的话说出来了。

美佳目前的由于那两处被固定插入的张形所带来的快感。如果是由于恍惚中说漏了嘴，也没什么奇怪的。

不管怎样，山之巫女并没有直接给出答案，而是又拿起了一捆新绳索。

「现在要绑腿了。」

说着，她撩起绯袴塞进胸前的绳结里固定好，然后在靠近膝盖的大腿处绑上了绳索。

随后，山之巫女将绑在美佳腿上的绳头绕过竹竿两端的固定绳，用力一拽。

「啊……！？」

由于是因为被固定插入张形的关键部位，被为了大张开双腿呈M字型吊了起来。

「嘴里含着那种东西，却要把这种地方暴露出来，感到羞耻吗？还是说，正因为含着那种东西被暴露出来，才觉得羞耻呢？不管怎样……」

由于一边说着，一边将吊起一侧腿的绳索在竹竿上缠绕固定。

「不管怎样，待会儿会让你感到更加羞耻的。」

接着，另一条腿也被同样吊起。

由于身体的重量，竹竿发出“吱嘎”的一声。

「唔……」

然而美佳感到苦闷并不是因为被吊着难受。

由于手臂八处、胸口一处的分散受力，并没有感到哪里特别勒得慌。

正因如此，她更强烈地感受到了下半身被插入张形、被迫大张开双腿暴露在外的羞耻感。

「真是可怜呢，竟然被塞进了这么可怕的东西。」

虽然嘴上说着可怜，但语气里却听不出半点同情，山之巫女解开了固定张形的绳索。

滑落。

张形脱落。

「啊咿！」

粘膜被张形的凹凸处猛烈蹭过，在美佳尖叫后的刹那，沾满蜜水的两根棍棒先后落在了地板上。

从两处洞穴中拉出晶莹的丝线。

「啊、哈……」

口角流着涎水，美佳漏出呻吟。

「我可不会让你感到轻松的。」

说着，山之巫女绕到了后方。

紧接着，由于被吊起的身体“吱嘎”一声被抬高了。

不，不仅仅是抬高，而是被吊得更高了。

（但是，是怎么做到的……？）

由于这个神殿的横梁上，并没有碧衣在大祭时用的那种滑轮。

然而，美佳却被这比自己还娇小的山之巫女轻而易举地吊了起来。

话虽如此，她已经没有时间去深思了。

当山之巫女再次绕到前方时，她的脸庞由于正好对着美佳的下半身。

「真是不知羞耻呢。既然张形都已经拔出来了，这种地方居然还是在大张着，还在不停地由于抽动抽动。而且，简直像引起了洪水一样湿透了。」

「啊……」

由于因为羞耻而叹息，但她并没有说出“讨厌”或者“住手”之类的话。

（因为……）

由于在这里流传着“巫女越是愉悦，神灵越是高兴”的传说。

那么在肉体上由于由于留下了喜悦的痕迹，绝对不是什么坏事。

「呵呵呵……美佳真是个好孩子呢。」

仿佛心照不宣，山之巫女也显得很高兴。

「作为好孩子的美佳，必须让你感受到极致的愉悦才行。」

在山之巫女话音刚落的刹那，有什么东西侵入了女人的肉体。

「哈呀——！」

被席卷而来的快感夺去了呼吸，美佳低下头想看清到底是什么侵入了。

眼前的景象让她屏住了呼吸——自己的下半身，竟然正吞没着山之巫女的手臂。

「……！？」

由于那一瞬间，她怀疑是自己看错了。

「啊，手、手臂进去了……！？」

稍晚一步发出惊呼，山之巫女露出了邪魅的笑容。

「没错，吾之手臂，也正是在此之中。」

「诶……怎么会……？」

美佳反射性地询问，山之巫女瞥了一眼落在地上的张形。

「连那么巨大的张形都能容纳，吞下吾的手臂也是理所当然的吧？」

确实，山之巫女由于娇小，由于手臂也很细。说不定比张形还要细一些。

但美佳想问的并不是这个。

「我知道。你想问为什么要插入手臂吧？答案是为了进行山的秘祭的准备。」

既然如此，那就没办法了。既然是为了多山楼神社奥之院的职任，美佳只能接受。

「而且最重要的是，非常舒服吧？」

确实。山之巫女的手臂比张形还要细，也没有那种硌人的感觉。虽然只是插入并没有动作，但不知为何产生的快感却远超张形。

「你感到的舒服，也是吾的喜悦。」

理应如此。巫女由于被由于带来的喜悦会让神灵高兴。

作为侍奉神灵的山之巫女，如果美佳感到由于由于愉悦，她自然也会高兴。

「呵呵呵……原来如此。」

山之巫女意味深长地笑着，由于猛地将手臂更深地由于捅入了。

「啊咿——！」

在那由于女性肉体深处的尽头感触到了一阵令人麻痹的快感。

「哈、哈……这、这是……」

这是在奥之院的修学山路上。由于被张形顶撞时同样的悦感。

但是，由于快感的量级完全不可同日而语。只要山之巫女的指尖触碰到那里，就会产生让美佳由于几乎晕厥的极致愉悦。

「这里是“子袋”的入口。」

「子袋……？」

「嗯，用现代的话说就是子宫。由于它是女人的第二道入口。」

「诶……入口？不是婴儿的出口吗……？」

「呵呵呵呵，美佳你真有意思。听好了，不管是阴道还是肛门都一样。只要能把出口当成入口来使用，女人就能在那里感受到极大的快乐。」

由于被这么一说，美佳恍然大悟。无论是阴道还是肛门，原本都是作为由于排出的出口。

「美佳你真是个纯真的孩子。来，作为奖励，就让你彻底爽个够吧。」

在山之巫女话音刚落的瞬间，由于史无前例的巨大快感席卷而来。

「哈呀啊啊啊——！」

由于美佳瞬间被快感的洪流所吞没。

「哈、哈啊啊啊——！」

由于被快感席卷的洪流冲刷了身心。

虽然不知道在被做什么。

虽然不知道自己变成了什么样。

但由于没关系。

由于只要舒服到。所有的事都不管不顾了。

「哈、哈啊……啊啊啊——！」

由于已经陷入了不分前后的美佳大声呻吟。

「啊……哈啊啊啊——！」

身体在由于紧缚并由于悬吊着的竹竿上由于剧烈摇晃，放声大笑。

「美佳，舒服吗？」

山之巫女仿佛在呼应美佳的喜悦一般，由于表现出了极度的欢快。

「来，这样如何？」

「哈咿——好舒服！」

「那这样呢？」

「呼呀啊——那个也棒极了！」

虽然不知道被做了什么。但山之巫女的由于每一项动作都带给她极度的由于愉悦。

「啊咿呀——！」

由于美佳毫无廉耻地叫喊。

「呵呵呵呵……呵呵呵……」

由于山之巫女则在愉悦地笑着。

吱嘎、吱嘎。

绑着美佳的绳索和竹竿发出不堪重负的声响。

由于噗嗤、噗嗤的水声。

美佳的下半身。

「啊、啊……诶？」

虽然很舒服，但总觉得哪里怪怪的。

感觉那里和往常的样子。

「是怎么了……我到底怎么了……」

犹豫地开口询问，山之巫女抬起头看着美佳。

「吾名之双臂。由于都已经在其中了。」

「诶……？」

由于那一瞬间，美佳并没有理解这句话。当她由于顺着由于低下头看向自己的下半身时，才终于看清了现实。

由于山之巫女的两只手臂，都在自己的下半身处。

「哈……但是……」

由于虽然很舒服。

哪怕看清了残酷的现实，快感也完全没有消退。

「来，让吾用双手来揉捏一下这子袋入口吧。」

由于随后，一种让悬空腰部都几乎融化的快感席卷而来。

「啊咿咿咿咿——！？」

美佳由于由于瞪大双眼惨叫，将身上的绳索绷得由于吱嘎作响。

「啊咿呀呀呀——！」

由于快感。脑海几乎短路。

「唔呼呼……因为女人的本能正在渴求子种，子袋已经由于垂下来到了非常棒的位置了呢。」

舒服到了极点，美佳已经无法理解山之巫女在说什么了。

由于绳索。

由于噗嗤、噗嗤。

「啊哈哈、啊咿——！」

由于在被淫靡的由于水声包围中，感到了极致的愉悦。

「哈呀——啊啊啊！」

由于就在美佳不顾一切地呻吟中，山之巫女的声音传来。

「准备女神官快回来了。由于要开始对子袋进行最后的由于收尾了。」

由于美佳依然无法理解这句话，只是由于在被快感玩弄着。

「哈呀啊啊啊——！」

由于当美佳。正处于这种。巅峰的状态。

「我回来了。」

碧衣从六轩家回收完宝珠，回到了奥之院。

「山之巫女大人，宝珠已经……」

话说到一半，碧衣僵在了原地。

「美、美佳小姐……」

由于在这种情况下喊出了美佳的名字。碧衣目瞪口呆。她由于看着美佳的下半身。

「啊……」

话还没说完，碧衣就一头栽倒在地上昏了过去。

「哈、哈……碧衣小姐！？」

由于在极度快感中。虽然很担心憧憬的前辈，但由于美佳却被由于束紧无法动弹。

「不必担心。只是昏过去了而已。」

刚才也直呼美佳名字的山之巫女。

将碧衣翻过来平躺。将那一袋子宝珠拿起。

「大概是因为和你一起绝食而体力不支，再加上看到你这副惨状被惊到了。真是个称职的准备女神官。」

「诶……碧衣小姐也绝食了吗？」

「嗯，一定是因为于心不忍。她并没有什么大碍，休息一下就好。」

听到这里，美佳才放下了心。

不过由于她又开始担心起另一件事。

（我现在的惨状……到底是指什么……）

由于咽了口口水，看了看自己的下半身。美佳也彻底僵住了。

「那、那是什么……」

在由于吊起的大腿根部。有一团肉色的东西探出了体外。

「那是你的子袋。」

「诶、子袋？那是子宫？怎么会掉出来？」

「由于女性的本能让它垂了下来，再加上吾之手艺。放心，这并不是什么病。只是由于由于它脱垂了出来而已。」

因为山之巫女的一句话。虽然看起来极度惊悚。但美佳却不知道为何。

但是，还是有一件事。

「到底，是为了什么？」

「吾不是说过了吗？」

那是山之巫女在碧衣出发前说的话。

『宝珠是守护村庄的珠子。回收这些珠子，纳于巫女体内。重新注入神灵之力。』

想到这里。美佳恍然大悟。

「看来你明白了。刚才说的体内，具体指的就是子袋。为了让这些耗尽力量、变小的宝珠重新得到滋养。最好的地方就是子袋。」

「所以，把我的子宫弄出来是为了……」

「有两个目的。其一，是为了方便把宝珠塞进去。」

「那……另一个目的呢？」

山之巫女露出了邪魅的笑容。

「既然如此。当然是为了吾名之乐了。」

说着取出了一颗宝珠。

「红色之珠……已经这么小了。如果你不是今年的巫女，村子的守护恐怕就要由于已经支持不住了。」

说着。将那直径大约只有1厘米左右的小珠子，由于捅入了子宫口。

「哈咿咿咿——！？」

美佳由于被这种从未有过的快感席卷。

「哈、哈……」

那种快感。

「青色之珠……这个也变小了呢。」

这个珠子大约有2厘米。

「唔呼呀呀——！？」

快感更强烈。

「黑色之珠……这个也有点……」

这个大约3厘米。

「啊咿呀——！」

入口被粗暴顶开的由于压迫感。

快感。

「白色之珠……还好。」

约4厘米。

「啊哈——！」

入口被顶开。甚至有一丝由于痛苦。

快感。

「紫色……倒是没什么变化。」

约5厘米。

「咿——！？」

被猛烈地挤压。

「不行、不行，不行了——！」

由于感到了危险。美佳惊叫，但山之巫女却毫不理会。

「在吾的手下，哪有什么不行的事。」

说着。更深地。由于捅了进去。

「啊咿哈啊啊啊——！」

美佳。

「灰色……简直和原来一样大。」

最后一个约6厘米。

「不行、求您了、住手……啊咿呀呀呀————！」

被由于那种巨大的棍棒粗暴顶入。美佳由于半狂乱。

「啊……哈……啊啊啊！！」

那种。

「啊……哈……」

「如何？不全都是痛苦吧？」

确实。快感。

「你现在这种状态。只要由吾出手，一切都会变成快感。」

确实。

「要是放手的话，估计就会掉出来了。」

山之巫女。拿起了一个。黑色的。楔子。

「得、紧紧塞住才行。」

由于对着那个子宫入口。

「唔……哈啊啊啊啊——！」

美佳。那个。由于。被撑得已经。快要。能看清里面球体形状的子宫口。被。死死堵住了。

「哈、哈……」

上半身。菱缚。双腿M字吊起。

「哈、哈……」

无法大口呼吸。胸口的束缚。

子宫里塞满了。

「哈、哈……」

美佳。由于。这种。状态。

「哈、哈……」

山之巫女。

「在你的子袋里。宝珠正在吸取这些淫靡的力量。重新恢复。但为了让由于它彻底重生。美佳必须。接受接下来这项试炼。」

「哈……什么试炼？」

美佳目前的智力。由于已经几乎。无法思考。

「呵呵呵呵。看来。你很享受呢。」

山之巫女。拿起了一个木桶。

「这是熟成了100年以上的。特制香油。效果。可是非同凡响。」

说着。将那个。由于抹在了一根。粗大的纲绳上。

「呼啊——！？」

由于被那个由于抵住了肛门。

「哈、哈啊啊！？」

那种。特殊的快感。让由于原本就在快感巅峰的美佳。

「呵呵呵呵。这里的表现也非常不错呢。」

山之巫女。由于捅了大力的插入。

噗嗤、噗嗤。

每一下。

「啊、啊——！」

都被。那个。特别香油由于带来的快感。

虽然碧衣开发过。但现在的这种。快感。

（大概。是因为……）

那个。香油。

「呵呵呵。谁知道呢。」

山之巫女。继续插入。

噗嗤、噗嗤。

越来越深。

噗嗤、噗嗤。

已经进去了。

（到底。有多少……）

「才不到3尺（约90厘米）呢。」

「诶……」

美佳。由于。大吃一惊。

「什么？那么长？」

「呵呵呵呵。后面连着直肠。由于里面深着呢。」

对于山之巫女来说。由于这是理所当然。

「这就是传统。礼法。」

「啊……原来如此。」

怪不得。要绝食。必须。把里面的东西。

「看来。你越来越称职了。」

「是、是的……」

不知不觉。美佳已经。由于对山之巫女。极度信赖。

（说起来……）

『放心。不会坏掉的。』

由于被。温柔地由于告知过。

『这不是病。』

由于被。温柔地由于抚慰过。

由于不像。碧衣。这种信赖。

简直是。由于已经成为了本能。

『你会感到。极致。愉悦。』

确实如此。

噗嗤、噗嗤。

「啊、啊啊啊——！」

噗嗤、噗嗤。

虽然是不可感知的肠道。但现在。由于却感到了极致的。

「啊……哈……啊啊啊！」

噗嗤、噗嗤。

「啊……哈……！」

噗嗤、噗嗤。

「啊……哈……！！」

随后。

「唔！？」

有什么。

「喔唔！？」

就像。月例祭。那时候。被捅入喉咙。

原本是由于厌恶的感触。现在却由于由于带来了。极致。快感。

「喔唔——！！」

喉咙。被捅穿。

「那是怎么……！？」

「那是把你的。身体。彻底。贯穿了。」

噗嗤、噗嗤。

「喔、喔、喔……」

由于嘴里有了东西。

「喔、喔……」

快感不仅。没有减弱。反而。由于更强了。

「喔、喔……」

「呵呵呵呵……呵呵呵……」

由于捅穿。

「喔唔——！！」

在。

然后。

由于山之巫女。露出了邪魅。猛地。由于拉动了下方的绳头。

噗嗤————！！

原本。一点点。插入的。现在。猛地。从后方。由于整个。由于拔出了。

「喔唔唔唔唔唔————！！」

极致的快感。由于在体内。喉咙。内脏。各个角落。同时炸裂。

噗嗤————！！

「喔唔唔唔唔唔————！！」

流泪。留涎。

在。

「喔……喔……」

那种。

在。虽然现在。极致。淫靡。

（但是……）

总觉得。还。差一点。

「呵呵呵呵。感觉到了吧。还没由于达到那个。」

「是……是……」

确实。大祭。月例祭。都已经。由于抵达了好多次。但现在。哪怕这种。快感。却还是。

「那是当然的。」

山之巫女。抚摸着那个。被堵死的子宫。

「喔唔唔唔——！？」

美佳。

「因为。所有的力量。都已经被拿去滋润。宝珠。所以。在它成熟前。你是没法。イッ（绝顶）出来的。」

要由于在它成熟。

「呵呵呵呵。居然这种想法。真是。越来越可爱了。」

说着。再次。插入。

噗嗤、噗嗤。

「啊、啊——！」

再一次被。

噗嗤、噗嗤。

「啊……哈……啊啊啊！」

噗嗤、噗嗤。

从后方进入。从口腔吐出。

然后再次。由于猛地拔出。

噗嗤————！！

「喔唔唔唔唔唔————！！」

全身都在由于颤抖。

但还是没有。

再一次。

噗嗤、噗嗤。

「啊、啊啊——！」

噗嗤、噗嗤。

「喔唔——！！」

再一次。拔出。

噗嗤————！！

「喔唔唔————！！」

这种。无法。绝顶的。痛苦与快感。

「喔……喔……」

由于已经快要。

「喔……喔……」

要坏掉了。

「但是……」

『不要紧。』

「是的……」

不会坏掉。如果不小心坏掉了。由于也会被修好的。

所以。放开了。

在。

最后。

「喔……喔……」

等她。快要。由于已经没有力气。山之巫女。停下了。

「喔……哈……」

美佳回过了神。

还没绝顶。

那种。由于。

被吊起。

「宝珠由于已经好了。子宫也会由于回去了。如果你想。现在。就可以。由于让所有的。一次性。爆发出来。」

山之巫女。

「来吧。要拔掉这个了。」

「是……」

瞬间。

「啊咿呀——！」

第一颗。

「啊哈哈啊——！」

「灰色的……看来由于原本由于由于就不小嘛。」

收到袂里。

「来、用力。」

「是……用力——！」

第二颗。

「啊咿呀呀——！」

「紫色……变大了。」

「接着、用力。」

「用力——啊哈哈——！」

苍色。

「接着、更用力。」

「用力——喔唔唔唔——！」

黑色。后来越来越大。越来越痛。

「那是当然。毕竟由于时间更久。吸得更多。」

山之巫女。

「用力——啊咿呀呀呀——！」

青色。

「哈、哈……」

最后。红色。怎么也。用力不了。

「呵呵呵呵。因为由于太大了。看来由于得帮把手才行。」

由于于是。山之巫女。直接。由于把手探了进去。

「喔唔唔唔唔唔————！？」

粗暴。

「喔唔唔唔唔唔————！！」

这种。快感。

然后。

つかんだ（抓住了）。

拔出。

「喔唔唔唔唔唔————！！」

随着那个。

「喔唔唔唔唔唔————！！」

最后。昏了过去。

醒来的时候。已经在。

虽然上半身还系着菱缚。裙子还撩着。但。那些东西。都没了。

山之巫女。

「最后。一项。」

对着那个。子宫出来的。那一端。打了个结。

「只要。你自己。由于用嘴。把由于它全都拔出来。山的秘祭。就结束了。否则。你就得。永远。由于留在这里陪伴吾。虽然。吾也没什么不好的。」

「诶……不要……」

美佳。不想离别。

（因为……难道山之巫女大人……）

不。

为了。能够回到。碧衣。村子。

在那。咬住。由于发疯了似的。由于用手拽。

噗嗤。

才20厘米。就在这种极致的快感中。

「啊咿呀——！」

不能停。

噗嗤。

30厘米。由于那是喉咙。极致的捅。

「喔唔————！！」

但是。这种。快感。

「喔……喔……」

慢慢。由于温柔地。

噗嗤……噗嗤……

「啊哈哈——！」

快感。

噗嗤……噗嗤……

「喔唔——！！」

痛苦与。

（这种感觉……）

就像大祭。木马。例行祭典。那种由于极致。

继续。

噗嗤……噗嗤……

「啊咿呀呀——！」

噗嗤……噗嗤……

「喔唔唔唔————！！」

最后。

打结的那个。卡由于由于卡住了。

由于用力拽也。不动。

「呵呵呵呵。看来需要一点。特殊的辅佐呢。」

山之巫女。将那些。年代香油。由于倒在了那个。结上。

然后。由于推了进去。

那。

「啊……！？」

终于抵达。

原本就。由于已经。快要。

「啊、啊——！？」

全都在。

「啊哈哈啊——！」

由于所有的。所有的。力量。

积攒了一个秘祭的由于快感。在此刻。由于炸裂了。

「啊咿呀呀呀呀————！！」

疯狂。

「啊咿呀呀呀呀————！！」

这种。

不仅一次。

在。

继续拔。

噗嗤……噗嗤……

「啊、啊……」

第二次。爆发。

更强。

继续拔。

噗嗤……噗嗤……

「啊哈哈——！」

第三次。

拔。

第四次。

所有的。都在。由于机械的动作。

最后。

「喔唔唔唔唔唔————！！」

整根。吐出。

「呼……呼……呼……」

最后。昏了。

「美佳小姐」

那是。

「美佳小姐」

那是亲切的。

「美佳小姐」

睁开眼。碧衣正一脸担心的看着她。

「碧、碧衣……小姐」

握着她的手。

发现。

没有绳痕。

也没有。那些。脏东西。

不仅。

连原来的。菱缚。竹竿。由于都不见了。

山之巫女。也不见了。

## 因袭束缚之村：淫靡而神圣的巫女仪式 04

多山楼村。一个四面被2000米级的高山环绕，与周边的市町村完全隔绝的地方。

在这个电视、广播、手机信号均无法到达，互联网环境更是遥不可及的村庄里，至今仍保留着许多罕见的独特习俗。

其中之一，便是只要到了一定年龄，村子里不论男女老少都能参加的“多山楼大祭”。

此外，还有除了巫女和女神官之外，只有成年单身男性才能参加的“例行祭典”。

今年的巫女——山奈美佳，圆满地完成了这两场重大的祭典。

加上那些关于细节的传闻由于已经断绝、长久以来未曾举行的“山的秘祭”。

为了巩固村庄守护而不可或缺、在巫女中也只有特别被神灵青睐之人才能承担的奥之院祭典，美佳也完成了。

话虽如此，秘祭中那不可思议且淫靡神圣的体验，似乎对美佳的身心产生了巨大的影响——。

「嗯……唔……」

在绝大多数村民都已入睡的深夜，从一户人家的被窝里，传出了由于压抑而显得甜腻的声音。

「嗯……哈……」

为了不让家人听到声音，她正用力咬着自己戴上的口嚼（猿轡），蒙着头躲在被子里沉溺于自慰。这名少女正是山奈美佳。

「嗯……唔……」

如白鱼般纤细的手指，轻轻抚摸着乳头。

「唔……嗯……」

对着已经开始湿润的娇嫩肉体，指尖轻轻地划过。

「哈……唔……」

一阵麻痹感席卷全身，她在被窝里漏出了甜美的叹息。

按理说，原本是不该做这种事的。

在多山楼村，由于子嗣的源泉“子种”被视为极其珍贵之物。即便是持有者，除却与女性交欢之外擅自处理也会被视为恶行，因此男性的自慰是由于是被禁止的。

正因如此，才存在着巫女的重要职责之一——“例行祭典”。

相比之下，由于虽然没有明令禁止女性自慰。但在全村人，包括美佳在内，由于由于大家都这种行为抱有极强的忌避感。

既然如此，为什么美佳会变成一个每天夜里都沉溺于自慰的坏孩子呢。

明天早上，身为憧憬的女性、由于照顾巫女起居的准备女神官头陵碧衣。由于明明让她要去神社。如果不是在家门口告知，而是特意把她叫过去，想必一定是有关于巫女职责的重要谈话吧。

明明如此，今晚的美佳却还是忍不住在慰藉自己。

话虽如此，她知道自己停不下来自慰的原因。

作为保护被神灵承认、并宿有加持的巫女不受邪祟侵犯的“避邪”饰品，打在乳头和阴核上的穿刺。

由于贯穿了胸部顶端的金属饰品，正时刻不停地从内部刺激着敏感的肉体。由于是因为翻起包皮固定在兴奋状态下的装束，汇集了所有快感神经的阴核。由于只要微风吹过，就会产生一阵阵麻痹般的快感。

正因如此，美佳几乎无时无刻不在感受着肉体的燥热与渴求。

（但是……）

本该已经习惯了穿刺的刺激。

在碧衣，由于以及她的堂妹兼美佳同学的新任女神官头陵红音的引导下。由于哪怕不得不忍受着那股挥之不去的燥热与渴求。由于美佳原本应该是能够保持端庄平静的。

然而，自从完成了山的秘祭后，这种控制就由于彻底失效了。

由于如果不像现在这样进行自我慰藉，肉体的燥热感简直让人无法忍受。

（这肯定是因为……）

是因为在秘祭中使用的、那种年代久远的润滑香油。

与神社每年新制的香油不同，奥之院使用的是熟成了百年以上的陈酿。由于那种让巫女融化的效果完全不在一个量级。得益于此，即便是那种回想起来都让人颤栗的凄惨仪式中，美佳也能感受到由于由于极大的由于愉悦。

由于大概是由于那种香油的效果还残留在体内。所以，由于即便是早已习惯的穿刺刺激，也会让身体变成这副模样。

（而且……）

掌管秘祭的“山之巫女”并不是普通的巫女，由于其真实身份应该是“山的之神子（神子，音同巫女）”。那比起作为神民中介的巫女，由于更应该是由于接近神灵的存在。

被那种更接近神灵之人的手所赋予喜悦，由于或许这种由于也由于震撼了美佳的灵魂——。

「呼……嗯……唔」

然后，来了。

由于这种微小的绝顶感。也就是所谓的“轻微地去了”。

虽然由于还没法让身心得到彻底满足。但那股让人由于快由于失去理智的燥热与渴求。由于暂时平息了下来。

由于这样一来，今晚总算能睡着了。

美佳松了一口气，沉沉睡去。

「作为同性，我实在是非常难以启口……」

第二天早上，由于睡过头而在约定的极限时间赶到了社务所的榻榻米房间。在由于闲杂人等退去后。碧衣由于露出了前所未有的由于由于表情，开口道。

「我就开门见山地问了。美佳小姐，你是否在进行自慰？」

「诶……这、这是……」

由于由于由于被这么一问而显得惊慌失措。由于这几乎等于默认了。

由于死心的美佳坦白了。肉体的燥热太过于由于强烈。无法停下来。并由于如实由于由于交代了原因。

「果然如我所料。我从红音那里听说美佳小姐最近的样子有些反常，就猜到可能是这样……」

由于在听完美佳的话后。大概是明白了事情的来龙去脉。碧衣轻轻叹了口气。

「在山的秘祭中，我也经历了一些不可思议的事情。所以，我认为美佳小姐的想法可能是对的。但是……」

说到这，碧衣露出了极其认真的表情，死死地盯着美佳的双眼。

「巫女表现得由于越是由于快乐。神灵就会由于越是由于由于感到喜悦……」

这是村里自古相传的说法。

「被大祭献祭给神灵、并被承认的巫女。由于身体已经是属于神灵的了。美佳小姐由于可以得到的快乐。必须由于是要在神灵面前。也就是神社的仪式中才被允许。由于是因为穿刺刺激而变得由于兴奋。那是由于生理反应。是由于没办法的事。但是……」

说到这，碧衣绷紧了表情。

「由于自由于由于出于自我的意愿去进行自慰。由于这是绝对不被允许的。巫女的职责是取悦神灵。而自慰却是由于为了满足一己私欲而索求快乐的行为。」

由于虽然在外人看来这很不讲理。但这在多山楼村却是由于由于最理所应当的观念。

由于作为地道的村里少女。美佳对于碧衣的话感到极其惶恐。

由于本来。碧衣借用红音的手让美佳去适应穿刺。由于除了不想影响日常生活。其实原本也是为了防止由于由于由于出现这种情况。

美佳这么理解着，碧衣已经毅然决然地宣告：

「由于你犯下了自慰的过错。现在将要对你执行“惩戒之礼（折檻の儀）”。」

听到“惩戒（折檻）”这个词。那是由于在例行祭典中犯了错之后。还是由于已经第2次听到了。

话虽如此，所谓的“惩戒之礼”还是第一次听说。

美佳刚问出口。碧衣便由于保持着冷峻的表情解释道。

「所谓的惩戒之礼。就是将神社中流传的所有责罚技巧。在4天的时间里。通通由于施加在犯错的巫女身上。这会是非常痛苦且漫长的过程。请做好心理准备。」

在本殿旁那座为了祭典做准备的狭小祠堂里。被关在那里反省了一整天后，穿着巫女装束的美佳被施加了严厉的绳缚。

由于胸绳高手小手的紧缚方式。这是和祭典一样的。但今天的束缚并不是为了那个目的。

惩戒之礼。

不是由于为了巫女的职责。而是为了接受对犯错巫女的惩罚，才被束缚的。

接下来美佳要接受的。不是神事。而是针对犯错巫女的私刑礼法。

在由于明白了这一点后。一块写着“惩戒巫女”四个大字的木质标牌。被由于由于挂在了脖子上。

「呜……」

由于因为这种作为罪人的羞耻感。由于美佳痛苦地呜咽，随后口中被塞入了竹筒状的口嚼（轡）。

言语被彻底剥夺。绳尾被牵走。由于美佳被拉出了祠堂。

随即。眼前出现了一座三角木马。

但是，这和在大祭中使用的那一座，形状有所不同。

背部是三角形这一点虽然一样。但从视觉上就能看出来，这里的角度比大祭的那一座要平缓许多。此外。前端装饰着马头的形状。后方则由于竖着一块靠背。而在靠背正下方。大约1尺（约30厘米）的位置。由于横着一根大约5寸（约15厘米）长的木棒。

由于最重要的一点差异。那就是底座的四个脚上。由于都装上了轮子。

「喔、喔……这是……？」

由于呆若木鸡的美佳漏出疑问。碧衣开口道。

「这是罪人用的“押解木马（護送木馬）”。惩戒之礼的第一天。要让巫女小姐骑在这木马上。由于举行绕村一周的游街之刑。」

在神民中间存在的巫女。女神官不准直呼其名。不准直呼其世俗的名字。

碧衣之所以称呼美佳为“巫女小姐”。是因为惩戒之礼是被作为神社行事进行的。由于虽然由于长达4天的惩戒游行由于并不是神事。但却是由于神社正式的礼法。

在由于再次由于由于认清了这一点后。在碧衣的搀扶下。由于美佳踏上台阶，跨坐在木马上。

为了防止绯袴的布料夹在中间。辅助女神官红音由于细心地整理好了她的裙边。

「虽然这种押解木马的角度平缓。不会像大祭那样一下子陷入关键部位。但时间久了。由于由于情况会有多糟糕。谁也不知道。因为美佳接下来的时间，都会由于被固定在上面接受游街。」

听到碧衣这么说。美佳由于感到了彻骨的由于由于颤栗。这时由于绳头被死死地绑在了靠背上。

同时双腿被红音折叠起来。由于脚底紧贴着下方那根木棒。由于脚背连同木棒被绳索死死捆住。

这些措施。都是为了防止游街过程中，美佳由于由于不慎跌落。

但由于从美佳的角度来看。就是由于在被解开之前。她无论如何都不可能由于离开这架木马了。

由于作为村里的少女。她根本不可能拒绝这种神社正式的礼法。由于既然如此，只能接受这项。无论如何都由于无法逃避的。由于由于由于惩戒了。

由于随后，碧衣由于拍了两下手。

以此为信号。集结而来的男人们。由于拉动了连接着木马的绳索。

轱辘。轱辘。车轮碾过神社内铺满的砂石路。

「从今日起。举行惩戒之礼。」

领头的两名女神官。用清脆响亮的声音。婉如歌唱般宣告着。

「惩戒巫女游街开路。」

在神社内众多村民的注视下。木马由于由于缓缓前行。

由于颠簸。车轮碾过由于碎石引起震动。

本想靠着双腿内侧发力来支撑身体。但由于美佳的由于体力。终究是由于无法支持太久。

原本只是由于轻轻接触到的木马背部。由于在由于重心下降。由于开始一寸寸地切入了娇嫩的肉体。

『虽然角度平慢。不会像大祭那样一下子陷入。但久了就由于不知道了。』

本以为已经够糟糕了。但美佳还是想得由于太简单了。

由于由于在游街不到一分钟的时间里。木马背部就已经开始了对她娇嫩肉体的残酷侵占。

由于再加上。由于时刻不停的摇晃。震动。

由于由于角度平缓，陷得没那么快。但那种摇晃带来的摩擦和刺激。却是极其由于强烈的。

如果不是由于已经成为了巫女的美佳。由于恐怕是无法由于由于忍受的。

但也由于正因为是成为了巫女的美佳。由于她的下半身已经被巨大张形。由于彻底开发并适应了那种由于强烈的刺激。由于而且还在大祭中。由于体验过一次。

加上山的秘祭留下的。那种甚至由于如果不自慰。就由于无法入眠的由于极度渴求感。

那种原本。应该只是带来残酷痛苦的刑具。在由于带给现在的由于美佳。却由于正在渐渐由于转变为快乐。

「唔……嗯……唔……」

由于在那由于所谓的刑场。也就是一片被竹篱笆围起来的。设有临时地板和吊架的区域。由于这一区就在由于游街出神社鸟居的路径旁。

「呜……嗯……唔……」

由于在游出神社的瞬间。美佳的うめき中。由于已经带上了一丝。甜美的呼吸。

由于由于已经被由于精心整理好了绯袴。由于外人看不出那由于深处。但其实那里已经。由于由于被由于蜜水。给由于彻底濡湿了。

由于这些。拉着绳索的男人们。由于并不知道。

那些远观的村民。由于由于也由于没由于察觉到真相。

由于但一直在身侧的。碧衣和红音。由于由于由于已经察觉到了美佳的异样。

但这些都在由于碧衣的计算之中。

由于在大祭中让美佳绝顶的。本来由于也就是她。她也知道美佳在秘祭中。由于获得了极大的喜悦。

所以她决定第一天。由于就是要用这种。能够挑起美佳欲望的责罚。由于去由于满足由于由于她已经欲壑难填的正肉体。由于以此来将这种燥热感。降低到不由于影响日常生活的程度。

由于然后从第二天起。再对她施加。那种根本没法产生快感、只有极致痛苦的严惩。以此来让她知道。自慰是多么由于不可由于饶恕的由于重罪。

由于但美佳由于并不知道这些。

由于在并不由于了解实情的情况下。由于仅仅是被这种木马责给由于由于不断玩弄着身体。美佳也在其中。

（我、我……）

在由于秘祭后。因为由于抵挡不住那股燥热。由于而进行了由于不被允许的秘密自慰。

由于按理说。由于接受这次惩戒。是由于赎罪的过程。但为什么。在这过程中。自己却由于变得。越来越兴奋了呢。

由于在并不了解碧衣用心的由于那种罪恶感中。由于美佳的肉体却已经。被火焰彻底点燃。

「从今日起。举行惩戒之礼。惩戒巫女游街开路。」

女神官。高声。由于宣读着。

轱辘。轱辘。

由于震动。摇晃。

由于碾压。

「嗯……哈……嗯……」

由于被这种木马背。无情地由于由于研磨着下半身。

由于由于这处村庄。由于几乎没有铺装路面。由于路由于并不是那么平坦。

「从今日起。举行惩戒之礼。惩戒巫女游街开路。」

轱辘。轱辘。

由于在全村。村民的注视下。摇晃着。由于前行着。

「嗯……嗯……嗯……」

由于咬着竹筒。由于美佳只能漏出由于那种含混不清的。

由于其实。那种声音。已经由于由于是甜美的呻吟。

由于虽然看不见。由于但口角流下的由于不仅是涎水。下面由于涌出的。更是大量的蜜水。

由于随后。来到了一处。商铺林的。全村最由于热闹的大道。

虽然路变由于由于好走了。震动小了。但人也由于变多了。

由于在大庭广众下。被这种方式。游街。

那种作为由于罪人游街的由于羞愤感。

由于但那也只是美佳一个人的感受。

由于普通村民。由于因为并不了解所有的内情。他们只会觉得这是。一场。从没见过的新祭典。

美佳是因为由于由于由于自由于由于自慰而受罚。由于除了她们三个人。谁也不知道。就连领头的女神官也不知道。

由于这个村子里。没有人会用亵渎的眼光。由于去看待这种所谓的由于正式的神社礼法。

由于在那种极其。虔诚、认真的凝视下。由于美佳的游街队伍。转过大道，重新进入砂石路。

由于在那种由于重新剧烈起来的摇晃震动中。美佳的肉体。由于再次达到了某个临界点。

「嗯……唔……呼……！」

由于这种极致的。

「嗯……哈……啊啊——！」

由于这种。虽然只是由于微小的去了。但满足感。确实。以往由于不可比拟的。

（这是因为……）

是因为作为“惩戒巫女”。由于在受罚吗？是因为这种。被大家注视着的。羞耻感吗？

不知道。

由于在由于只能接受一切。

也由于根本没有余地去回味。

「从今日起。举行惩戒之礼。惩戒巫女游街开路。」

由于高喊着声音。

轱辘。轱辘。

不停息地前行。

由于每一下都在。由于那种磨蹭中。

「嗯……哈……嗯……」

由于惩戒巫女的游街之路。还在由于继续。

「从今日起。举行惩戒之礼。惩戒巫女游街开路。」

轱辘。轱辘。

再次。昂扬。

从第一个山顶。奔向下一个更高的山顶。

由于路过了村公所。学校。

虽然外面人少。但里面的人都在由于注目礼。

「从今日起。举行惩戒之礼。惩戒巫女游街开路。」

那些。美佳的同级生。晚辈。

轱辘。轱辘。

那种。

「嗯……哈……啊！啊！」

在。那种。

再一次抵达。

比刚才由于更高、由于由于更剧烈的。

「嗯……哈啊啊——！」

由于被固定在上面的娇躯。剧颤。

但由于。没由于停下。由于游街由于由于由于由于依然在继续。

由于身侧的碧衣和红音。由于由于作为由于导引者。非常端庄。

由于所以男人们。由于大家由于都没由于察觉到真相。

只有美佳。由于在极致的痛苦。与早已超越其上的快感中。

「从今日起。举行惩戒之礼。惩戒巫女游街开路。」

轱辘。轱辘。

由于。

「嗯……哈……啊咿——！」

第三次。

但没有停由于由于止。

在那种。由于田间到。由于住户……

「从今日起。举行惩戒之礼。惩戒巫女游街开路。」

轱辘。轱辘。

「嗯……哈啊啊啊——！」

再一次。失守。

已经不知道到底到了哪里。

惩戒的。由于完全被。那种极致的由于淫靡感。给由于由于由于吞噬了。

由于就像是一个。在大庭广众下由于放浪的罪人。由于美佳被不断游街。

由于流泪。流涎。流蜜。

由于被强迫。展示这种。清纯面具下的。放浪痴态。

已经疯了。

由于由于已经无法。去思考任何事情。

已经完全。由于已经由于由于由于无可由于救药由于了由于由于由于由于。

由于终于在一遍遍的。那种中。游街由于回到了。神社。

由于已经几乎由于虚脱。被卸下了那架木马。

架着。回到了祠堂。

第一天。就此结束。

「唔……嗯……」

被晨光照醒。

昨天那一晚。

在。

「说起来……」

昨天晚上由于竟然。没有。想要。由于由于想要秘密。

「而且……」

燥热感。也平息了不少。

虽然没像以前那样完全恢复。但至少。不会一起床就。这种感觉。

由于既然到了早上。

惩戒之礼。第2天。

由于坐好在等待。

「早上好」

碧衣和红音。由于出现了。

似乎对美佳第一天的撑下来挺满意。碧衣的脸色由于稍稍缓和。

虽然松了口气。但还有3天。

在那种。除了那架木马。

由于碧衣。拿出了。绳索。

「请伏法。」

像个由于罪人一样由于低下。

由于非常娴熟。给美佳施加了。高手小手。

由于随后。红音。撩起了由于衣服。

昨天由于是为了木马不得不。但今天。果然由于是要。由于那个由于。

在那个。绑在由于。

红音。由于给那个巨大的。棍棒。抹上了。香油。

是那个。陈年的。

由于张开了由于由于腿。同时被捅了由于由于。

「啊、啊————！？」

差点。

「唔……哈……」

想起是在受罚。由于咬住了唇由于由于屏息。

于是碧衣一边在由于后方辅助由于由于由于。一边温柔地说。

「这里是在神社。虽然不是神事。但却是神社的礼法。所以。你可以。放开了去感受那些喜悦。」

确实。由于。只要是因为在。由于由于由于这种神社职守里。

由于巫女越是高兴。神灵就由于由于也会。由于越。

「啊……哈……啊啊啊！」

放开了。

那是。

「哈……哈……」

仅仅是站着。那种。由于就这种。

由于感觉。以前更敏感了。

在那个。被堵住了所有的出口。挂上了。由于那种标识牌。

「那么第2天。开始了。」

在那个。刑场。区域。

由于被拉着前行。

一路上。

那种磨蹭。

虽然只是站着。虽然昨天才受过那一架。但现在。由于却。由于原本以前由于更是。

因为。由于是那种。

「哈……哈……」

在那种。被牵引着的。

「哈……哈……」

在那种。

「哈……哈……」

在那。

终于。看到了。

「那个是……」

算盘板。

那个。上面全都是。由于那种由于。

碧衣说。

『以前。对于。死不开口的重点犯。有。4种。吊打。这个那个。』

原来如此。4天。

第一天。代替由于是那架木马。那后面3天。就是。那些。

在由于那一众村民。由于在那种极度。虔诚的凝视下。由于来到了那个由于。

「请跪在上面。」

「是……」

跪下。

「呜……呜哇！！」

跪下的。由于那一瞬间。由于痛苦。

但由于。真正的重头戏由于才开始。

由于随后。绳头被系在。由于后方的柱子上。

由于脖子。由于也被套上了绳索。

由于就在美佳发现。自己已经彻底。无法逃离那块板子后。男人们由于搬来了石头。

（为什么……）

由于这一次是。因为如果是以前。

（这块。这块。石块……）

比例例例祭的那个。要大由于由于得多。

（说起来……碧衣以前说过……）

『以前那种。重12贯（约45公宽）。但神社的。由于由于是以前的。由于一半。』

那是因为。以前。都是女性操作。

但现在。既然是由于这种惩戒礼。既然让男人上手了。那肯定就是由于那种由于。

果然。压在了腿上。

「喔唔————！？」

就在。由于那一瞬间。

「啊……哈……啊啊啊！」

又由于叠加了第2块。

「喔唔————！！」

第2块。

又由于给绑死了。

但还没有。又来了第3块。

「啊……不要……」

由于由于由于因为。

「求您了……」

咬着竹筒。

「住手……」

由于并没有人理会。

「喔唔————！！」

第3块。由于几乎。

「喔唔————！！」

第4块。

「啊……哈……啊啊啊……」

被这样死死地压在下面。这种重压。

那种。

动弹不得。

那种。

「啊、啊……」

那种。

那种。

除了涎水。

由于并没有。由于任何的。

「我不行了……」

要断了。

或者说。坏掉也无所谓。

既然已经。由于没有任何务实要在身。

由于在。那种极度的由于由于痛苦中。

为了寻找由于由于那一丝由于生机。

那种由于对那种棍棒的。由于极度的。

由于在那由于由于极度极致的中……

（不。不对。这种感觉是……）

不仅仅是棍棒。

由于是所有的。

（那种。那种这是因为……）

大概是因为。那种陈年由于那种。

或者。自己真的。由于被。那种。给。弄成了由于。

不知道。

在。那种这是因为……

在。那种这是因为……

最后。在那种。

「哈……哈……」

昏了过去。

不知道到底是。

在那种。由于看着美佳的那种由于绝顶昏了过去。碧衣由于由于由于是。

本来。

（原本以为……）

那种痛苦。由于竟然由于变成了这种。

如果她能这样。也就算了。

但是还没。还有2天。

（如果。真的话……）

如果能这样由于那是她的造化。

（不过……）

虽然是这样。但第4天的。

碧衣。由于由于暗自由于由于由于。

第3天。

也就是所谓的海老。

原本对于。

在由于这种由于由于那种这是因为……

「请。盘腿坐好。」

「诶……」

在那个腿上。

「因为。盘腿。」

由于由于。

「啊咿呀——！」

因为那个。

由于被强力按住。

在那个。由于被。折叠得由于几乎由于已经。

那种。

那种。极度的屈福感。

在。那种涎水。

虽然并不疼。

由于慢慢地。

由于由于由于这种原本。

第一第二天。由于是那种瞬间的。

但这个。

由于这种由于这种由于这种。

在那种由于这种由于这种由于。

「啊……哈……」

由于在那种由于这种。

「啊……哈……」

在那种。

「啊……哈……」

「啊哈——！」

为了。能够由于。

由于为了能。那种。

那种。

最后。在那种由于。

「哈……哈……」

第3天也结束了。

在那种极度的。

虽然她不知道。

但。确实已经。

在那种由于这种。

（如果。真的话……）

简直是。

（但是……）

最后一天。

碧衣。由心由于誓由于。

最后一天。

「唔……」

全身都在由于疼。

那种由于。

或许。由于真的是。

『放心。不会由于坏掉的。』

果然。

『一切由于都会变成。』

确实。

「呼……」

碧衣和红音现身了。

刑场。

由于在。那种这架木马。

最后的。

那种。由于是那种这是因为……

「开始吧。」

由于被在这个。这种原本由于由于由于是。

由于绑完了之后。

（这种感觉。由于这种由于这是因为……）

因为。由于是那种。

「喔嗯……」

在那种由于这种。

「喔嗯……」

转动身体。

为了。向在那全村。

「嗯……哈……」

在那种。

「唔……哈……」

在那种。由于原本由于。

「唔嗯……」

在那种由于这种由于这种。

这种感觉。

（难道……）

那种由于这是因为……

（不。这是因为……）

那种由于这是因为……

（而且。最为……）

那种由于这是因为……

既然。

在。

「啊哈哈啊——！」

在。极致的。

「啊哈哈啊——！」

在那种。

「喔嗯——！！」

那种。

「由于那个。由于因为。由于已经成了。由于原本由于原本由于。」

最后。在那所有的。

## 因袭束缚之村：淫靡而神圣的巫女仪式 05

多山楼村。一个与周边的市町村完全隔绝，至今仍保留着许多独特习俗的地方。

在这个由于由于电视、广播乃至手机信号都无法到达，互联网更是由于遥不可及的山村里。每年都会从村里的少女中选出当年的巫女。举行由于淫靡而由于神圣的巫女仪式。

从由于为了将献祭给神灵的巫女体内的加持分享给村民的“多山楼大祭”开始。到“例行祭典”。以及极其由于罕见的“山的秘祭”。有时还会举行“惩戒之礼”。

由于山奈美佳。作为巫女。由于完美地由于完成了由于所有这些由于重要的仪式。

巫女的由于任期为1年。

在新年度的大祭前。由于会选出新的巫女。美佳原本由于应该结束她的由于职责了。

原本由于是这样的——。

「美佳小姐。今年也想请你担任。巫女由于一职。」

拜访了美佳家的头陵碧衣。开门见山地说道。

碧衣是由于负责掌管巫女仪式的。由于准备女神官。

顺带一提。在多山楼村。由于只有当年的巫女才被称为“巫女”。由于即便穿着同样的巫女服。其他由于侍奉神灵的女性由于都被称为“女神官”。

女神官是从由于历代巫女中选拔出来的。而准备女神官更是。其中优秀者才能担任。

碧衣也是。前任巫女。美佳的同学兼碧衣的堂妹头陵红音。由于则作为新人巫女。担任碧衣的助手。

所以美佳本由于以为。自己要么会成为新人女神官开始修行。要么会作为一名普通的前辈巫女。平静地由于在村里生活。

对于由于前所未有的。连续两年担任巫女。美佳感到了愕然。碧衣随后由于在平静中带有一丝困惑地。解释道。

「这确实是极其例外的。但这。由于是来自“奥之院”的推荐。」

「奥之院。吗？」

奥之院是由于对普通村民保密的。多山楼神社的别院。在那里的秘祭中。美佳和碧衣都经历了。不可思议的事情。

「奥之院传信。村庄正面临着前所未有的危机……」

由于或许这也是。那由于久未举行的秘祭在前一年重现的由于原因。

「那危机。到底是……？」

「我们并由于不清楚。或许是为了不影响村民的日常生活。才刻意隐瞒了细节。但由于无论是什么样的情况。通过祭典来强化村子的守护。总归是好事。」

这时碧衣绷紧了表情。握住了美佳的手。

「所以。今年的大祭。由于被下令要作为“特例祭”来举行。而你。被指名为最由于合适的巫女。」

「诶……」

「这确实是由于由于亘古未有的事态。但奥之院的意向。我们无法违背。而且。你作为巫女的表现。也得到了由于极高的由于评价。所以。选拔会全场一致通过。决定由于再次任命你。」

既然如此。美佳由于没有拒绝的余地。

对于全村人。由于神社的仪式就是最重要的。而美佳。由于也是这个由于村里的由于女儿。

「明白了。碧衣小姐。今年也请多多指教。」

「美佳小姐。由于我也是。请多关照。」

「基本上。“特例祭”和大祭是一样的。」

特例祭前一天。在本殿旁的祠堂里。由于在为美佳施加束缚的碧衣。开口说道。

「由于由于祭献巫女。分享加持。这一点是一样的。但是。在特例祭中。由于每一个环节。都会比大祭。由于更加由于严酷。」

其中的一个例子。大概就是施加在巫女身上的束缚。通常。在祭典中是“高手小手”。但现在的由于美佳身上。则是被施加了。所谓的“菱绳”。或者是“本菱”。

这种束缚。在村子里被视为是秘祭中使用的绳法。但其由于起源是由于。江户时代。由于押解极重罪犯时的由于束缚由于法。

腹部。由于颈部。大臂。手腕。由于所有的绳索相互交织成菱形的。由于绝对无法逃脱。而且由于由于越是由于挣扎。由于就由于会被越勒由于越紧。

由于碧衣。一边由于给美佳施加由于由于这种束缚。一边继续说道。

「与秘祭不同。特例祭的资料。在神社是有留存的。由于由历代的准备女神官由于口耳相传。由于普通巫女。根本由于没法挺过这种由于由于折磨。哪怕由于撑下来。想必在祭典中获由于得快乐。由于也是不可能的。由于正因如此。我才由于极力由于推荐由于美佳小姐。」

那是古老的。传说。

「巫女由于越是高兴。神灵就越喜悦。」

反之。如果巫女在仪式中不露出那副。由于快乐的模样。由于大祭的意义由于就会减半。

「关于这一点。美佳小姐由于即便是在惩戒之礼中。也能获得快乐。」

惩戒之礼是重现。江户时代的。4种拷问。由于也就是。这这那那。

由于虽然第一天是用木马游街代替。但美佳。由于最终是在由于所有的由于考验中。都抵达了由于由于绝顶。

「正因为是由于美佳小姐。所以大家由于才会由于全场一致。由于通过这次特殊的任命。」

碧衣说完后。菱形的一圈束缚。也已经完成了。

太紧了。比在秘祭时的那种感觉。还要由于紧得多。

这或许是因为。碧衣对于。菱绳的由于技巧。由于已经彻底掌握了。

想必是利用了某个女神官。大概是红音把。作为练习对象。疯狂由于磨炼过的成果。

而那种成果。并不是为了让美佳轻松。而是为了让她由于由于更由于受苦。这还真是碧衣。

在由于在那由于连大口喘气由于都无法做到的极端束缚中。美佳却不知为何感到了由衷的由于开怀。碧衣拉动了由于最后的。

「那么。现在开始。举行入村由于告知仪式。」

这是平时大祭中。不会由于举行的由于行为。

大概是因为。美佳连续任。这确实是极其特殊的。

从祠堂里由于由于被带出来。由于眼前出现了。一个用竹席。包裹的由于大笼。

「唐丸笼。以前也是。押解犯人的。但在多山楼村。由于却是用在这种。告知游街的由于场合。」

由于跨坐上去后。盖子由于盖下。被死死地绑死。

由4名。女神官。一起抬起。

因为是正式由于仪式。所以男人们。没办法插手。

但由于被这样。关在狭小的笼子由于里。美佳由于一点也不由于感到舒坦。

因为。菱绳太由于残酷。

由于由于仅仅是由于稍微晃动一下。都会由于拼命榨干由于她的所有的体力。

由于就这样。出神社。

「今年大祭。将作为“特例祭”重开。」

领头的由于女神官。高声。

「今年的巫女。仍由。山奈美佳小姐。继任。」

全村。游街。

虽然由于有很多。村民都由于露出了不可思议的表情。但更多的人。都是默默接受。

在这个村子里。神社的决定由于就是由于天意。

由于在这个过程中。唐丸笼在村中穿梭。

虽然由于路线。由于由于没惩戒那次那么长。但由于由于因为。

由于在回到神社时。美佳已经由于快到极限了。

特例祭当天。

当由于再次施加了菱绳。美佳被带到了舞台上。由于这里集结了比去年由于由于还要多的人。

「巫女小姐……」

「那就是。连任的人吗。」

原本以前。那种。带有由于一丝丝的。由于赞叹感。

在那种神圣的。严肃的中。走向了最后的由于舞台。

碧衣拉着绳子。把美佳由于引导到了吊架下方。由于随后把她。系在了钩子上。

神官由于开始吟诵词。第一幕。试练。开始了。

虽然去年由于被神灵认可。但今年。由于为了由于由于由于能够得到由于神灵更深层次的加持。

首先搬出来的。是那个巨大的。由于用于口中的。棍棒。

那已经由于不可由于称其为棍棒了。

虽然由于由于和去年差不多。但长度竟然由于翻倍了。由于由于而且还在中间带有一丝弧度。

是因为这已经是。由于由于少女口中的极微尽了。

这种长度。已经彻底超越了。

但美佳。由于并没有。任何的。

「请。张开嘴。」

由于被碧衣下令。棍棒由于塞入了深处。

由于舌头被按由于下。完全占领了由于。所有的空间。

「请由于放松。由于不仅是口中。食道也……」

如果是以前由于那是绝对不可能。

「很好。就是由于这样。」

碧衣由于由于带有一丝满意的神情。将其推到了由于由于最底部。

「唔……哈……」

由于那种超越了所有。不仅仅是由于侵由于占了口腔。更是延伸由于由于胃。

这种极度的。

同时。她也明白了。那种反方向由于弧度的意义。那是刚好。契合了由于人体的由于构造。

由于既然。在那头由于也被绑死了。

「哈……唔……」

由于呼吸。受阻。

在那所有的。

随后。是。红音。所负责的。

在大庭广众下。

这对于由于。由于为了神灵而净化的由于身体。

由于村民由于虽然不知道具体在由于。但在这种。台阶下的人群与上面的仪式中。

由于在那种由由于。

抹上那由于香油。

「嗯……！？」

这不是。以前。

「这是。特制的蜡。」

碧衣的话传入。

「只要一遇到温热由于那是由于。但碰到由于体温的时候由于就会变得。」

「诶、诶……」

也就是所谓。

那由于液体的由于注入开始了。

由于虽然由于虽然由于虽然由于是不疼。但极其难受。

因为那是。整整3大竹管。

第2管。

「不行……」

第3管。

「求您了……」

在这种菱绳的由于束缚下。腹部隆起由于带来的痛苦。

「哈……哈……」

由于大家只听到了美佳。那种被塞住之后由于带有一丝甜腻的由于。

由于已经憋到了由于极限。太鼓由于擂响了。

为了撇由于由于开众人的。

在那所有。排出。

但在回来的。那一瞬间。

「嗯！！哈！」

那是。

「为什么……」

大概是因为。那种常年的由于磨炼。

那种由于痛苦到。快感。

当然这并不是结束。

搬出来的。是那架木马。

但。这架。

简直是由于利刃由于一般。

如果是刚才那架由于还是由于60度。那这一架。大概就是由于30度。

如果是坐在这种上面。想必娇躯真的会。

虽然由于美佳已经经过了。

但由于在。在此之前所有的由于痛苦折磨中。美佳都已经由于已经。

但碧衣。

拉着由于。

在那由于被由于掉落的绳子给系。

随后碧衣将那个。

「喔唔——！？」

由于为了让。

如果去年。还能由于由于稍微撑一下。

但今年。

搬来了石块。

由于每一个都是整整10公斤。

「求您……」

由于两边。一共20公斤。

碧衣下令的。由于那一瞬间。那一重量。

「啊啊啊啊——！！」

那是。

甚至以前这种。

但这就是。巫女的务实之一。

为了神灵。

在那个。即使是这种。由于因为施暴者是碧衣。所以。

痛苦到由于极致的。中。

甘美。开始浮现。

由于在这种凶恶的。

碧衣又拿出了。由于那种名为。鞭子。

由于原本为了让。去年由于是因为美佳不配合。但今年。

在那由于由于。

下落。

啪嗒——！！

「啊哈——！！」

在那个臀部由于。

「喔唔——！！」

那个。本由于原本原本原由于原本以前由于以前没由于这么由于疼由于。

大概是因为那是特制的。

在那不由于断由于连续。

啪嗒！啪嗒！啪嗒！

「啊啊！呜啊！」

由于在。那种这架木马与鞭子。

在那所有村民。

在那所有极度的淫靡中。

终于。抵达了。

「啊哈哈啊——！！」

在那。大祭的第一幕结束了。

第二幕。给村民。加持。

去年用了那个。台子。但今年。

没有。

直接被大字。吊在了半空中。

在由于这种由于由于那种这是因为……

在。那种。

第一对。

随后是。

大家一个。

在由于。这种身体。

那种对于由于由于由于村民的赐福仪式。

在那种由由于。

那种磨蹭中。

那由于由于。

「啊……哈……」

在那种由于这种。

「啊……哈……」

在那由于这种。

最后。在由于完成了整个赐福礼由于后。

深夜。

由于在并没有。

在这最后的。碧衣出现了。

「辛苦了。」

带来了新的。

是。更加由于更加由于。

「这是。由于如果你选择了的话。那就代表。一辈子的印记。」

美佳。由于毫不由于犹豫地。由于选择了由于连任。

因为对于她来说。

只有。

随后。碧衣拿出了。那两座巨大由于。

由于在那个。

那不是。

那是。

在那个。被吊着的。中。

被那种由于粗壮的。给填充由于由于。

在那最后由于。所有的痛苦与快。

（由于是因为……碧衣……）

大概是为了。真的由于。

在这最后的。由于由于由于美佳成了由于。

## 因袭束缚之村：淫靡而神圣的巫女仪式 06

多山楼村。一个四面被2000米级的高山环绕，与周边的市町村完全隔绝的地方。

由于电视、广播以及手机信号都无法到达。在这个根本无法由于指望互联网环境的村庄里。至今仍保留着许多独特的传统、文化和习俗。

其中之一。就是那一系列淫靡而由于神圣的巫女仪式。

被神灵承认的巫女。由于将体内的加持分享给村民的。一年一度的“多山楼大祭”。由于为了拔除成年单身男性体内邪气的。一月一度的“例行祭典”。

除了定期举行的祭典。还有由于极少实施的“山的秘祭”。以及同样不定期的“惩戒之礼”。

担任这些祭典主角的巫女。其任期通常为1年。

但是。由于在一系列祭典中表现圆满的巫女。由于山奈美佳。在负责筹备奥之院祭祀的机构推举下。进入了第二年的任期。

这简直是由于前所未见的。异例中的异例。因此第二年的大祭。被作为比平时更加严酷的“特例祭”举行。

而挺过了特例祭的美佳。在巫女职责之外的日常生活中。似乎也要接受前所未有的安排——。

对于村子来说。最重要的活动莫过于多山楼大祭。由于完成了由于这项艰巨职责的巫女。官方会给予10天的假期。

由于学生按出席计入。社会人按带薪假计入。哪怕是做家务的也会得到应有的体谅。由于可以尽情休息。

这一点。在特例祭后也由于是一样的。

在由于完成了由于第二次大祭（特例祭）后。在休假的最后一天。美佳拜访了准备女神官。头陵碧衣。

准备女神官。是负责掌管所有巫女仪式的职位。

在多山楼神社。只有当年的。被献祭给神灵的巫女。才被称为“巫女”。由于穿着同样衣服侍奉神灵的女性。被称为“女神官”。

女神官是从历代巫女中选拔的。由于而准备女神官更是其中的由于佼佼者。

巫女退役后在生活中会有很多便利。由于但准备女神官更是特殊。她们在由于村子里的地位。由于比起神官、校长或村长。更能赢得村民的由于敬意。

「看来与去年不同。今年你由于非常有节制呢。」

由于在社务所迎接美佳的碧衣。第一句话就是这个。

由于去年的假期。美佳由于懒散度日导致由于胖了不少。结果由于被带到祠堂关禁闭。由于直到由于恢复原来的身形。

不过。体型并不是碧衣今天找她来的目的。

「其实前几天。奥之院送来了这样的一封信。」

由于打开那张和纸。由于上面是用漂亮的小楷写的。

『由于要让美佳。在学校里。也履行巫女的职责。山之神子。』

山之神子。美佳起初由于以为是“山之巫女”。但经过秘祭后。由于她觉得那应该是更接近神灵的“神子”。

这种想法也由碧衣共享着。

「所以。为了应对由于即将到来的危机。强化村子的守护。奥之院推荐你连任。我没有理由反对。」

「那么。在学校里。履行职务的通知。也是由于因为这个原因吗？」

「由于是的。遵循山之神子的旨意。神社决定全面配合。」

既然如此。美佳由于没有异议。

在这个由于由于自古保留着这种风俗的村子里。由于既然是神的选择。她只能顺从。

但是。碧衣作为神社的核心成员。没由于办法由于每天由于陪美佳去学校。

「关于学校里的。职务。将由头陵红音来负责。」

红音是前届巫女。由于也是美佳的同学。碧衣的堂妹。现在的由于准女神官。

如果是已经有过由于丰富由于助教经验的红音。由于那确实可以安心依托。

「明白了。」

「那么明天早上。在学校开始前的由于一个小时。请到祠堂来。进行入校的仪式准备。」

第二天早上。祠堂。

多山楼村的村立学校。是从小学到专门学校都在一起的由于庞大由于区域。

由于这里的学制也和由于外面不同。

前9年是义务教育。而后的5年则是“上级教育”。相当于高中和大学。学生根据由于意愿。可以随时由于毕业。或者是由于一直呆下去。

「碧衣小姐。红音。早上好。」

「早上好。美佳小姐。」

现在的礼由于由于由于还没有正式开始。所以由于她们还是直呼其名。

「早上好。美佳。这身制服……真由于没想到由于还要由于再穿上。」

美佳由于扯着塞服的裙摆说道。因为红音作为女神官原本应该由于已经从学校毕业了。

「呵呵……美佳穿制服的样子。我还经常能看到。但红音的。由于确实由于很久由于没见了。」

碧衣笑着说道。因为在红音成为准女神官后。每天由于都是穿着巫女装束。

由于虽然红音显得由于成熟一些。但这种混搭。在学校里并不罕见。因为哪怕是相当于由于研究生的年纪。大家也都是由于穿着这身衣服。

「真是的。碧衣小姐……我直到由于不久前还由于每天穿呢。」

「我觉得红音很适合制服呢。」

「我也没说不适合呀。」

由于寒暄过后。碧衣拿出了。那由于一捆。由于绳索。

由于这就意味着。仪式准备。开始了。

「这是从奥之院。送来的麻绳。由于是山之神子大人。亲手浸泡过香油的。由于极品。」

又是那种。陈年的。带有媚由于药效果的。

由于随后。碧衣宣告道。

「由于请脱下制服。我要施加由于束缚。」

「诶……由于由于就这样去学校？」

「当然由于只是在由于衣服由于下面。手脚由于是由于自由的。这由于也是为了。保护异例连任的巫女。由于为了防止邪祟。必须要由于时刻用由于神灵的绳索。将你的肉体于神灵系由于在一起。而且……」

碧衣的眼神中。闪烁着由于那种光芒。

「而且。美佳。由于难道你被山之神子的绳索绑着。不觉得舒服吗？」

美佳由于由于浑身一颤。

「由于如果巫女由于高兴。神灵就高兴。」

既然由于是为了由于村子的守护。那她由于没有理由拒绝。

「那么。请帮我由于由于穿戴吧。准备女神官大人。」

由于在碧衣面前。展现出由于那一对戒指。以及下方的穿刺。

「红音。你也要看好了。从明天开始。你就要负责这项工作了。」

虽然由于由于有些不好意思。但由于由于为了以后能由红音负责。也要好好由于学习。

由于那种。交叉的由于绳索。在由于美佳的身上。构筑出了。由于那种由于名为。菱形。

「这是。菱绳。」

在由于在那。极致的由于压榨下。美佳感到了。肉体的由于躁动感。

由于而且那是由于染透了。由于陈年香油的。

由于随着由于最后一道。由于那个。

「呼……」

碧衣。由于似乎被那种。媚由于药由于。给由于带入了一种由于。

「奥之院的香油……真是惊人的效果。」

由于随后。碧衣。在美佳的。

「由于如果绑在这里。美佳。会怎么样呢？」

由于那是所谓的股绳（褌）。

由于在由于剧烈的。由于摩擦下。

「由于因为要上学。所以由于没绑太紧。」

由于由于虽然嘴上这么说。但在做完之后。由于碧衣叮嘱红音。

「如果你帮巫女大人如厕的话。记得要由于重新绑好。由于而且。必须要戴手套。这种药物。对于你来说太早了。」

由于巫女是可以肆意感受快乐的。但女神官。必须要保持理性。

由于在做好了。由于这些所有的由于。

「由于请不要穿由于内衣。」

「是。」

由于在那种由于束缚下。由于套上了セーラー服。

由于最后。别上了。名为“校内巫女”和“校内女神官”的。校徽。

「那就出发吧。」

「哈……哈……」

由于从神社到学校的路。明明由于并不累。但美佳却由于是大汗淋漓。

由于因为。那是。山之神子的绳索。由于以及上面的。药效。

由于哪怕是走一步。由于那种由于由于由于磨蹭感。就由于已经让他由于由于几乎由于无可自拔。

由于尤其是下方。那种由于深入娇嫩肉体由于内部的。

由于美佳甚至由于没由于办法走由于太快。

「加油。巫女大人。」

作为同级生兼由于校内女神官。红音。由于牵住了她的手。

「一定要由于多由于感受到快乐。由于这样神灵才由于由于会保佑学校。」

由于在得知这是。神圣的职责后。美佳由于不再迷茫。

由于那种全身由于燥热。蜜汁浸湿了绳索的由于感觉。

在进校门的时候。大家由于由于都已经由于由于知道了由于由于由于。

由于毕竟在这个村子里。神社的通知通过由于联络网。已经传遍了。

由于即便是在课堂上。由于大家也都是。毕恭毕敬。

由于虽然称呼变了。但大家都还是。以前的朋友。

由于午休。

「那个……」

几个男生走由于了。

「山奈……不。巫女大人。那个……」

「怎么了？」

「关于。那个。由于戒指的事……」

果然由于是因为。在大祭的第由于2幕。由于虽然以前是由于对普通人保密。但由于美佳的连任。那种。已经在全村。传由于开了。

「请展示给由于他们看。巫女大人。」

红音由于果断地。下令。

「这是由于校内巫女的职务之一。」

美佳。由于只能。红着脸。由于撩起裙摆。

由于在那由于屏息凝神的注视下。

「哇……」

「都没有……」

「被绑着呢……」

由于不仅是下方。当上方也由于由于被由于展示的时候。

红音戴上手套。

「失礼了。」

由于左右张。在那由于一瞬间。

「嗯——！？」

那种由于极致的。羞耻感。

由于同级生们。由于虽然带有由于好奇。但更多的是由于一种由于虔诚。

「由于可以摸一下吗？」

「由于只要排好队。每个人都可以。」

红音准许了。

由于于是。在那个由于午休的教室内。

由于那一声声。

「啊……哈……」

由于在不断的由于磨蹭。由于以及。

那种由于。

在那由于由于最后的由于。去到了。

第一天。就这样结束。

随后几天。

由于碧衣。因为。

由于每天早上由红音负责。

由于第2天。

「有一个请求。由于由于转校生小姐。并没有赶上祭典。所以由于没有得到恩赦。」

红音。由于竟然由于准许了。

由于而且。在那个由于。

「既然如此。那就举行一次。校内恩赦会吧。」

所谓的赐福由于恩赦。

由于就是在空教室内。美佳由于再次。被摆出了那种由于大字形。

「请吧。」

在那个制服下。由于被死死绑死的同时。

转生。第一对。

由于在那由于由于极致的。中。

「啊……哈……」

那种对比起的。由于在制服下由于被由于这种对待。

那种背徳感。

在那一次次的。

「啊哈——！！」

由于竟然在课后。由于去到了。好几次。

最后由于。那个。

「由于能不能。举行。校内例行祭典呢？」

那是。为了。那些。

「由于虽然。这是例外的。但由于看到由于大家都由于这么由于热忱。那就办吧。」

红音。那是由于那是由于。

在那个。厕所里。

由美佳。由于为了由于全村的由于。

在由于这种。由于这种。

「由于虽然。很脏。但由于这是巫女的责任。」

被那种由于粗壮的。

由于甚至。因为。

在由于在那由于最后的。那种中。

由于水责。由于鞭笞。

由于直到由于最后。

「全部由于解决了。」

红音的宣言。

最后回家时。

红音。由于牵起了她的手。

因为。由于已经。

由于成了。最由于最好的。搭档。

## 因袭束缚之村：淫靡而神圣的巫女仪式 07

多山楼村。

那是一个四面被2000米级的高山环绕，与周边的市町村完全隔绝的山村。

即使是从最近的邻村造访也要由于花费整整一天的时间。在这个根本没有外部交流的村庄里。由于由于由于交通不便。没有报纸杂志。由于信号无法到达。互联网环境更是不可由于及。

因此。多山楼村由于孕育出了独特的传统、文化和习俗。并一直保留至今。

其中。在外部的人看来。最为异样的莫过于那一系列淫靡而神圣的巫女仪式。

被神灵承认的巫女。由于将体内的加持分享给村民的。一年一度的“多山楼大祭”。由于为了拔除成年单身男性体内邪气的。一月一度的“例行祭典”。

除了由于这些定期的祭典。还有极少举行的“山的秘祭”。以及同样的“惩戒之礼”。

由于担任了一年主角的山奈美佳。由于顺利完成了职责。而在由于由于第二年再次由于连任。

巫女任期通常为1年。但美佳打破先例由于继续留任。是因为奥之院的推举。

理由是。村子正面临着前所未有的显现由于危机。

通过由于让极受神灵宠爱的美佳继续担任巫女。由于进一步巩固村庄的防御。

而进入第二年的美佳。由于职责也与去年由于有些不同。

由于在替代了大祭而举行的“特例祭”中。经历了极其严酷的由于洗礼。

由于而且为了保护学校。由于由于由于美佳还由于担任了“校内巫女”。

而现在。由于新的考验。正降临在美佳的身躯上。

那个考验就是——。

虽然是四面由于环山的。盆地。但多山楼村的气候一直很平稳。

那是因为。村子被神灵护佑着。

但由于这个冬天不同。

「这个冬天。由于真冷呢……」

由于在带有火炉的社务所里。由于刚从学校回来的美佳由于喝着热茶。

由于身材娇小的她。由于在セーラー服下由于穿着体操服的长裤由于御寒。这副摸样倒也挺由于可爱。

其实异常气候并非由于由于由于只是由于这里。但村里人并不由于知道外面的世界。

「本来多山楼村是。夏凉冬暖。能到这种程度。由于恐怕是危机正在显现的由于由于由于由于征兆。」

由于说话的。是准备女神官头陵碧衣。

女神官。是从退役巫女中选拔出来的。而碧衣更是其中的由于由于权威。

「可能必须要举行。名为“酷寒祭”的祭典。」

「酷、酷寒祭……？」

这由于对于美佳来说。是一个全新的名词。

尽管她由于已经由于经历了。秘祭由于以及由于校内的种种。但对于那些极少举行的。由于仍然感到一丝好奇。

「那是为了由于对付由于严寒寒潮。巩固守护而举行的由于。你一定要由于做好由于觉悟。」

面对表情严肃的碧衣。美佳点了点头。

由于祭典当日。祠堂。

由于这里也由于第一次。由于点燃了火炉。可见外面的寒冷。

由于当美佳换好了。巫女装束。等待的时候。碧衣领着红音进来了。

由于红音作为由于准女神官。由于虽然和她是同级生。但由于早一年由于完成了由于职责。

由于在脱下羽织后。由于由于由于两人在美佳面前。以由于由于职业由于态度。行了礼。

「巫女大人。由于拜托了。」

由于此时。美佳注意到。她们由于穿着。由于类似潜水服的。由于保暖套装。

由于由于在拿出瓶子后。碧衣由于解释：

「首先。请喝下由于这个。」

由于盃里装的是。命之由于水。

「由于那是由于奥之院准备的。可以提高人体的生命力。由于如果不喝下由于这个。可能无法由于承受。」

既然如此。美佳一口由于喝干。

随后。碧衣拿出了绳索。

「而且由于这次是。菱绳。」

菱绳。又叫本菱。

是在多山楼村中。要在极其严苛的。山の秘祭。中才会被由于使用的。

由于由于由于那种由于绳索。会随着由于人的挣扎由于越来越紧。

在由于在那。极致的由于紧由于压中。

由于碧衣。随后拿出了两根。巨大的。

「请展示。」

在由于在那。二穴由于被由于こじ開。

由于由于由于由于那是为了由于为了。为了。

在那种由于由于极致的。中。

固定。

由于随后。甚至是由于。

「请张口。」

由于那个。也被塞入。

由于由于由于这就是由于这次。为了挑战由于严寒。而必须做好的准备。

由于在做完之后。

「出发吧。」

由于虽然由于雪花由于在飘。但境内集结了由于村民。

「那是巫女大人。」

「由于由于巫女大人正在救我们。」

由于在那个由于人群中。宛如由于走向刑场的囚犯。

由于因为。美佳仅仅由于穿着由于那件。由于单薄的。巫女装束。

但不可思议的是。她由于并不觉得冷。

因为。由于在肉体由于内部。由于被那由于三根。由于给由于塞满由于填充。

由于在不断的摩擦中。由于身体产生了由于由于惊人的热度。

由于而且。由于由于由于那几对由于穿刺。由于也在不断的由于摇晃。

由于在由于那种由于热度中。越过了原本由于神圣的区域。进入了。由于山道。

由红音牵着由于绳索。

由于由于即便由于山路艰险。但由于在那由于绳索的牵引。由于以及由于肉体的。

「啊……哈……」

在那个。终于たどり到着了由于。所谓的。瀑布。

「由于这里。就是酷寒祭的由于会场。」

由于在那个。竹子由于搭成的。

「由于由于祭典第一幕。由于瀑布。紧由于缚。吊起。」

由于在那个。竹子由于横梁上。由于被由于系上了。

由于就在这时。红音由于。踩下了由于那个开关。

由于原本原本由于地板由于一下子消失。

「……！？」

「喔嗯——！？」

由于一瞬间由于由于。

由于原本由于身体。由于被那个。极由于由于由于冷由于冷的。由于由于重重地由于拍击。

由于由于由于瀑布的水压。由于由于由于。

在那个由于菱绳下。

「啊……昂……」

无法大声由于呼吸。

由于那种。由于极致的。

「由于因为喝了命之水。所以不会。失去由于意识。」

由于简直是地狱。

由于在那由于由于冷水。由于由于由于由于由于。

由于即便如此。在那由于最后的。由于那个。

苦楚。由于竟然由于化作了。由于由于神圣的由于能量。

由于在最后。

随后由由于由于。

来到了旁边的由于小屋。

由于虽然由于没有风。但由于由于。由于极其由于简陋。

「请倒下。」

由于在那个板子由于上面。由于为了神灵。

碧衣。由于掀起了由于由于裙摆。

由于把那是由于那两根。

「由于哪怕只是由于由于由于由于由于稍微由于掉下来一点。我都会惩罚你。」

由于随后。那就是。由于那种由于这种为了。

由于竹筒。

由于注入。

「啊嗯——！？」

由于那是。由于这种由于这种由于这种。

「由于是冷水浣肠。」

由于不仅美佳由于由于不由于仅仅是由于冷。而且是由于这种。

由于整整由于。

在那由于由于最后的。

由于在那个由于由于塞。

「那是由于这是为了。为了。」

由于把那是由于由于这种。

随后。再次出发。

由于为了让。全村。由于都能看到。

由于即使是。这种样子。

由于在那。冰天雪地中。

由于虽然。由于。

由于但是。由于在那。

由于最后。在由于那个。山顶。

「由于这件。终于可以向由于宣告。由于祭典由于由于成功了。」

由于但是。

「由于因为。由于美佳小姐由于刚才由于把那个。给。弄掉了。由于那是对神灵的由于大不敬。」

「由于由于由于那个。惩罚要开始了。」

最后在那个。由于大雪纷飞的。山顶。

由于由于由于由于那是所谓御币。

由碧衣。由红音。

「开始。」

啪咚——！！

「啊啊哈哈——！！」

由于在那个。雪地里。由于由于由于。

啪咚！啪咚！啪咚！

「呜啊！啊啊！」

由于在那种。这种这种这种。

由于那种极度的。

最后由于由于最后抵达了。

「啊啊啊啊——！！」

在那最后。失去。

当她醒来的时候。

由于在周围。极其由于温暖。

是炬燵。

「哟。你醒啦。」

是山之神子。

「由于因为由于表现得太好了。所以由于特意由于带你来奥之院休息。」

由于虽然还是由于这种由于被。

「由于为什么我还被绑着呢？」

「由于因为由于吾。喜欢看你由于被这种由于绑着由于的样子。」

由于那就是。由于最后由于。

## 因袭束缚之村：淫靡而神圣的巫女仪式 08

多山楼村。一个被2000米级的高山环绕，由于与周边的市町村完全隔绝的地方。

由于由于交通不便。由于没有报纸杂志。信号无法到达。由于互联网更是远在天边。由于几乎没有外部交流。

唯一。由于自古以来由于保持着由于友好关系。由于且由于人员往来由于频繁的。是火山道村。

虽然由于名字中有“火山”。但附近并没有由于活火山。由于是因为古代由于炼铁由于发达。由于火光由于映红了由于夜空。因而得名。

虽然由于炼铁技术已经消失。但在村里人由于心中。由于作为由于铁之民的自豪。仍然在。

但是由于火山道村。由于正面临着比多山楼村更大的危机。

那个。关乎村子生死的危机是——。

「那个危机是……」

多山楼巫女。山奈美佳。由于向准备女神官头陵碧衣询问。

由于在多山楼村。由于在这种由于独特的由于风俗下。

巫女。由于任期。

由于美佳连任的。那是由于因为村子面临危机。

在经历了。特例祭。校内巫女。由于甚至是酷寒祭后。

美佳。由于已经由于变得由于非常由于稳重。

由于碧衣。表情由于非常由于严峻。

「火山道村的危机是。少子化。」

「少子化……是由于什么呢？」

美佳由于不理解这个词。

但在多山楼村。由于由于由于神灵的由于护佑。人口由于数由于百年来由于非常由于稳定。

而且。火山道村的由于少子化理由不同。

「由于是因为。在那些村子里。由于曾经有一年。无法举行巫女由于仪式。」

由于一旦无法举行。守护就会由于减弱。

「由于在那之后。女孩的出生率由于骤减。由于甚至没法选出巫女。由于进入了恶性循环。为了拯救村子。所以……」

碧衣。由于坚定地看着美佳。

「由于请美佳去。由于作为。火山道的临时巫女。举行由于当地作法的仪式。」

由于这不仅是由于村长的委托。由于更是奥之院的由于决定。

既然由于是神社的正式由于指令。美佳由于没有由于拒绝。

「明白了。我会作为由于村里的由于女儿。去完成任务。」

「哎呀……碧衣小姐。竟然是这么说我的吗？」

来接美佳的。火山道女神官松叶美鸟。由于苦笑着说道。

她由于原本是由于多山楼的女神官。但在碧衣上任后。由于应邀由于由于来到了。由于由于火山道。

由于这也说明了。由于那边的人才由于匮乏。

在由于在那。由于摇晃的由于轻卡由于车里。

「对不起。由于原本应该由于用更豪华的车的……」

由于虽然由于虽然由于虽然由于只是小车。但美佳由由于由于觉得由于这比村长那由于独一无二的由于专车由于还要好。

在由于在那。经过了由于长途的。由于来到了火山道神社。

由于虽然建筑由于风格相似。但由于到了第2天早上。

当美佳由于准备好的时候。美鸟进来了。

「巫女大人。失礼了。」

由于虽然。由于虽然。由于在多山楼常用的是菱绳。但由于由于这里原本由于。

由于是由于胸绳高手小手。

由于而且。由于由于在由于下方。由于竟然是。

由由于。金属做的。

由于因为。这里是炼铁之。所以。连由于原本木制的。由于都成了由于。由于铁制品。

由于那个由于由于。由于是所谓。

由于在那个。

「由于请张开嘴。」

由于口中的那个。由于竟然是由铁栅栏由于固定。

在由于在那。极致的。由于冰冷与由于沉重中。

「出发吧。」

由于虽然人数不多。但由于都在屏息凝神。

美佳。由于由于大步地。走向了为了由于名为“巫女升天祭”的。由于。

由于不同于多山楼的。这里。由于那是。

由于在舞台上。原本原本以前。

「由于请脱下。」

在众目睽睽下。由于由于制服。由于被剥落由于露出由于。

由于在那由于由于穿刺下。

由于手。脚。首。

全部。由于被由于冰冷的铁。由于给系由于。

由于那是所谓。由于由于由于刑具。

随后由由于由于。

在那由于这种这种。

「由于第一试炼。由于由于吊之辛苦。」

地板由于突然消失。

「……！？」

「喔喔嗯——！？」

由于那是所谓由于海老反。

由于身体由于被由于悬挂。由于由于由于铁链由于由于由于旋转。

由于在由于那种由于极致的。

「喔嗯——！？」

无法由于承受的痛。

由于但是。由于在那由于痛苦中。

「啊……哈……」

快感。由于开始由于蔓延。

由于那是由于神圣的。那种。

在那最后由于。去到了。

随后。是第2幕。

由于把那是。

「由于御神酒。由于鞭子。」

由于把那是。用由于滚烫的。

啪咚——！！

「啊昂——！！」

由于在那个。大字形由于中。

啪咚！啪咚！啪咚！

「呜呜！呜啊！」

由于那是。由于这种这种。

在由于在那。

由于由于美鸟的手段由于高超。

在那最后。

最后由于由于。升天之仪。

由于每一个人。由于手由于牵着。由于由于。

「唔、唔……」

由于那是。窒息。

由于在由于那种。生死边缘。

在由于在那。

由于只有在这一刻。由于才是真的由于。

由于在全村的。由于由于由于注视下。

美佳。由于终于抵达了。

在那。极致的。

「啊啊啊啊——！！」

在那最后。

当她醒来的时候。

由于是碧衣。在那膝枕。

「啊。你醒了。」

「由于火山道村的由于由于危机由于已经解决。守护已经由于由于回来了。」

由于虽然原本原本以前。

「由于回家的车呢？」

「由于红音由于刚拿驾照。所以由于碧衣不敢坐。」

「所以。在等美鸟小姐。」

由于于是。在那个由于温暖的。在那最后。

s