---
title: 因袭束缚之村：淫靡而神圣的巫女仪式 01
date: 2026-03-02 00:00:01
series: "因袭束缚之村：淫靡而神圣的巫女仪式"
tags: ["拘束"]
categories: ["小说"]
---

原文: [因習に囚われし村の淫靡で神聖な巫女儀式](https://www.pixiv.net/novel/series/11302498)

原作者: [田中まさみ](https://www.pixiv.net/users/2960611)

## 因袭束缚之村：淫靡而神圣的巫女仪式 01

多山楼村。这是一个四面被2000米级的群山环绕，与周边的市町村完全隔绝的山村。

由于周围群山的阻挡，电视、广播以及手机信号都无法到达。互联网更是无从谈起。

正因为这样的环境，多山楼村至今仍保留着一种别处罕见的独特习俗。

其中，在村外人看来最为奇异的，便是向本土神灵祈求农田丰收和山林安全的活动——多山楼大祭。

简而言之，就是将村里的年轻少女作为祭祀的巫女献给山神的仪式。

类似的活动在经过简化后在全国各地都有存在，但多山楼大祭却以其严酷程度，碾压了其他地区的祭典。

在这样的多山楼村祭典中，今年被选为巫女的是——

「呼……」

神社本殿旁，一处约四叠半大小的狭窄祠堂。在那里，少女在负责着装的女神官的帮助下，穿上了白衣绯袴的巫女服。她神情紧张，轻声吐了一口气。

山奈美佳。身高比同龄女生的平均水平稍矮，有着让人联想到尚未成熟的青涩果实般的水灵肉体。五官端正，比起美丽，可爱更胜一筹。

这时，一名同样穿着巫女服的女神官出现在了美佳身边。

「您就是今年的巫女大人吧？我是负责在祭典前为您准备（设え）的女神官。这两位是协助我的助手。」

看起来大约二十五六岁吧。给人一种温柔大姐姐感觉的女神官，带着两名看起来小几岁的助理女神官，优雅地微笑着打招呼。

（好迷人的女性……）

这就是美佳对负责准备的女神官的第一印象。

顺便一提，在多山楼村被称为“巫女”的，只有被献给神灵的牺牲，也就是今年的美佳一人。

即便在神社工作，即便同样穿着白衣和绯袴，除了献给神灵的少女之外，其他人均被称为“女神官”。

女神官是从有过巫女经历的人中选拔出来的。所有经历过巫女的少女在村内都会得到各种优待，而女神官则更加特别。且不论物质方面，在精神层面上，她们受到的敬意甚至超过了村长、村立学校的校长，甚至神职人员。

话虽如此，在祭典当天和准备期间，巫女会受到比女神官更高的敬意。

对于即将成为介于神与民之间存在的人，女神官不会自报世俗的名字。

当然，对于接近神灵存在的巫女，也不会直呼其名。

「您知道巫女的职责是什么吗？」

「是的。」

面对准备女神官的询问，美佳毫不犹豫地点了点头。

这并不是因为美佳在来这里之前被家里人叮嘱要这样回答。只要是住在这个村子里的适龄少女，不，只要是村里的民众，谁都知道巫女的职责意味着什么。

「明白了这些之后，您是自愿来成为巫女的，对吗？」

「是的。」

面对这个问话，美佳虽然表情僵硬，但还是给出了坚定的回答。

在这个村子里，祭典是比任何事情都重要的。而这个重要的祭典，没有巫女的奉献是无法成立的。正因如此，美佳才接受了那严酷至极的巫女职责。

为了向这样的美佳表示敬意，三名女神官深深地低下了头。

「巫女大人，拜托您了。」

准备女神官再次致意后，助理女神官两人一起抬来一个桐木箱子，放在了桌上。

「那么，现在开始为您准备。」

说完，准备女神官从箱子里取出了一捆绳索。

「首先是缚绳（縄掛け）。在祭典当天，巫女大人会被紧紧地、严厉地捆绑很长时间。在那之前，您必须先习惯绳缚。」

说着，女神官绕到了美佳身后。

「请把双手背到身后。」

美佳乖乖地照做，将双手在腰部上方交叉成“コ”字型，手腕随即感受到了绳索的触感。

绳索被对折成双股，在手腕上缠绕了两圈。总共四道绳印将手腕束缚在一起系紧后，剩余的绳索又绕到了身体前方。

女神官从后方环抱般的姿态，在美佳娇小的乳房上方连同手臂一起缠了两圈。在胸部也留下了四道绳印后，所剩无几的绳索在背部交错固定。

随后，女神官取出了第二根绳子。

新绳索在背部与第一根绳索交错固定后，再次绕向胸前。这次像是要夹住乳房一样，在胸部下方缠了两圈。

通过各四道绳索的胸缚（胸縄），女神官隔着白衣将美佳的乳房挤压隆起并进行绳缚，随后暂时固定。

接着，准备女神官将剩余的绳索塞进了美佳手臂与躯干之间。

绳索从腋下从背部拉向身体前方，与下方的胸缚交错后，再次从腋下绕回背部。

随着绳索“吱”地一声抽紧，束缚感变得愈发强烈。

这是“闩”，通过绞紧胸缚使脱身变得极其困难，同时也让捆绑更加严密。

当另一侧的腋下也施加了同样的束缚后，美佳的上半身已经被固定得动弹不得。

「感觉如何？」

完成了紧缚的准备女神官温柔地询问道。

「非常……紧。完全动不了……」

「只有这样吗？」

「不，不是……」

并不只是紧得动不了。

虽然捆绑确实很严厉，上半身像是被固定了一样，但远不止于此。

强力紧勒的同时却避开了容易受伤的部位。肉较薄的手腕处，甚至温柔得让人觉得松垮。然而即便如此，上半身的自由已经被完全夺走了。

听完美佳的回答，女神官平静地点了点头，随即用一根新绳索勾住美佳身上的缚绳固定，将另一端甩过了房梁。

绳索穿过房梁垂下，在紧绷的状态下再次固定在缚绳上。

上半身被固定般紧紧捆绑，又被吊挂在房梁上，令她一步也无法移动。

就在美佳意识到这一点的时候，准备女神官开始剥夺她下半身的自由。

「请张开双腿。」

美佳虽然有些畏缩，但还是照做了，可准备女神官并不满意。

「请再分开一点。」

「是、是的……」

响应指示，她将双腿分得比肩宽还要宽得多。

随着双腿张开，上半身的位置降低，吊绳的拉力使得身上的绳束勒得更紧了。

这时，助理女神官动手将她的绯袴撩到了大腿中部。

「啊……！？」

美佳因羞涩而叫出声来，但在上半身被严厉捆绑的情况下，她无法反抗。

「请不要闭上腿。」

被准备女神官用略带强硬的口吻告诫，她无法违抗。

「呜呜……」

美佳咬着嘴唇，忍受着羞耻，这时一根竹棍被抵在了她的膝盖窝。

那根竹棍用绳索固定在了膝盖上。

这样一来，她被迫保持着开腿的姿势，无法并拢。

更大的羞辱袭向了美佳。

原本被撩到大腿处的绯袴，被进一步掀到了腰部位置。

「咿……！？」

她发出一声短促的尖叫，扭动着身体，发出绳索摩擦的“吱嘎”声。

她完全无法抵抗。

在着装时被指示脱掉了内衣，此刻毫无遮掩的大腿根部暴露在外，她无计可施。

「呜呜……」

她强忍那让人疯狂的羞耻，发出呜咽。

这时，助理女神官从桌上的箱子里取出了一个桐木托盘。

托盘上整齐地摆放着两对粗细不同的漆色木棍。

每根木棍上都用市尺标注了尺寸。由于长度几乎一致，可以看出尺寸代表的是粗细。

助理女神官从中拿起了一根标注着“半寸”，即约1.5厘米粗细的木棍。

「那、那是……？」

「扩张训练用的张形……如果对旧称不熟悉的年轻人，告诉您是“按摩棒”可能更容易理解吧。」（译注：“张形”（はりかた，Harikata）通常是指日本古代或传统文化中的假阳具（dildo），通常由角、贝壳或纸浆等材料制成。这个词主要出现在历史背景下，属于成人性用品的历史称呼）

虽然准备女神官这么回答，但她自己分明也很年轻。

而且对于性经验和知识都匮乏的美佳来说，“按摩棒”这个词也同样陌生。

就在美佳愣住的时候，准备女神官站在了她的面前。

原本就比美佳高出几厘米的她，因为美佳此时张开双腿降低了高度，显得高了半个头。

正当美佳仰望着女神官那端正的脸庞时，准备女神官眯起眼睛，露出了妖艳的微笑。

被那妖媚的表情惊得心头一颤，还没等她回过神来，女神官的手已经伸向了美佳的大腿根部。

「咿……！？」

美佳惊叫一声，身上的绳索再次发出“吱嘎”声，但女神官并没有直接触摸少女那宝贵的地方。

准备女神官将手指搭在了即便张开双腿依然紧闭的缝隙旁边。

「呼、哈……」

察觉到这一点后，美佳刚找回一点平静，准备女神官却开始了缓慢地移动手指。

以若即若离的力量，在缝隙周围缓慢地打圈。

「恩、唔……」

那温柔的抚摸产生了一种让人心痒的感觉。

「恩、呵……」

当美佳意识到自己不由自主漏出的叹息中夹杂着甜腻时，那份瘙痒感中开始萌生出妖异的感觉。

「呼、呜……」

随着叹息中的甜腻增加，身体深处感到了一股燥热。

美佳作为少女的肉体，已经开始了勃发。

「恩……为什么，会这样？」

面对这种变化，美佳显得有些慌张，准备巫女回答了她的疑问。

「那是因为多山楼的神灵大人，希望能看到身为巫女的您变成这样哦。」

其实，这个回答并不准确。

美佳对准备女神官没有一丝厌恶。相反，她对女神官充满了信任和类似好感的情绪。

再加上，女神官始终只是极其轻柔、缓慢地抚摸着美佳缝隙的周围。对于没有性经验的少女来说，对性器官直接且过强的刺激往往产生的不是快感而是痛苦。

相反，被这种像可靠大姐姐般的女性温柔地抚摸性器官周围，少女会一点点被带入状态。

然而，美佳并不知道这一点。

不仅不知道，她还是个在多山楼村土生土长的少女。

无论是美佳还是村里的其他人，像准备女神官所说的那样思考，是再自然不过的事情。

因为是神灵的旨意，所以肉体会产生反应。

坚信这一点的美佳——或者说是被迫坚信这一点——不再试图用羞耻感来压抑性欲望，反而在指尖的爱抚下愈发高涨。

「发出声音也可以哦。这样神灵大人会更高兴的。」

随着这句话，她的情绪愈发急剧攀升。

火热的肉体热度化作蜜水，从少女的隐秘处溢出。

从那清纯的地方，滚烫的蜜水“啪嗒”一声滴落。

「恩、啊、唔……」

微微张开的口中，漏出了妩媚的叹息。

就在此时。

「唏呼！？」

臀部被异物侵入，美佳瞪大双眼叫出了声。

「什、什么！？」

她刚觉得被插入了，就想起了助理女神官之前拿着的那根半寸长的木棍。

「把、张形给……」

竟然如此轻而易举地，被插入了肛门吗。

「半寸粗细，也就比我的手指粗一点点。被涂抹了神社家传润滑香油的扩张训练用张形突袭插入，是无法抗拒的。」

准备女神官温柔地对惊慌失措的美佳解释道。

「用训练张形进行扩张，也是为了正式祭典而做的准备之一。」

被这样一说，她甚至无法产生拒绝插入的念头。

「不仅是后面的洞，前面的洞也是。」

话音刚落的瞬间，异物就像要撬开缝隙一般抵了上来。

「唏……咦！？」

抵上来的异物——扩张训练张形，侵入了美佳那从未被任何东西触碰过的体内。

「哈、唏、啊……」

明明只有半寸，约1.5厘米的粗细，却带来了剧烈的压迫感。

然而，并没有听到传闻中那样的破瓜之痛。

这和臀部没有感到疼痛是同一个原因。也就是张形的粗细与润滑程度的关系。

「这就是神灵大人接受您的证明喔。」

即便如此，在准备女神官的言语引导下，美佳再次确信了这一点。

为了不让插在美佳两处洞穴内的训练用张形掉落，女神官用绳索将其固定。

「虽然几乎没有破瓜的出血，但巫女大人的体质似乎出的汁液很多呢。说不定这正是神灵大人的旨意。因为您越是愉悦，神灵大人就会越开心。」

接着，准备女神官巧妙地运用白布，用类似兜裆布的丁字带覆盖住了美佳的大腿根部。

随后解开了开腿的束缚，整好绯袴，像来时一样深深鞠躬后离去。

唯独留下美佳一个人呆在祠堂里。她全身被紧紧捆绑并吊在梁上，两处洞穴插着训练用张形，且无法靠自己的力量拔出。

「恩、呼、呜……」

漏出甜腻的叹息，美佳疯狂地扭动着身体。

吱嘎、咯吱……

每当被束缚的身体扭动，摩擦的绳印就会发出呻吟。

起初带来剧烈压迫感的两穴扩张训练张形，此时竟然只产生了妖艳的快感。

这是因为两个异物的尺寸极其精妙。

美佳是在肉体因爱抚而高潮、即便被插入这种不会产生剧痛的粗细也能充分润滑的时机被插入固定的。

一旦适应了初期的压迫感，剩下的就只有肉体的燥热。

不，由于张形带来的隐秘处的悸动，这份燥热变得愈发强烈。

强烈的高涨让美佳的隐秘处产生了一种女性特有的快感。

正因如此，美佳身体收到的所有刺激，现在都转化为了性的快乐。

就连将自己紧紧勒住的绳束，现在也觉得很舒服。

这份快乐，美佳并不打算压抑。

就在刚才还是纯洁少女的巫女，用这副束缚之身全盘接受了袭来的性的喜悦。

当然，并不是美佳天生淫荡。

而是因为在用丁字带覆盖住固定了张形的大腿根部时，准备女神官留下的那句话。

『那也是神灵大人的旨意。因为您越是愉悦，神灵大人就会越开心。』

她被引导着认为自己的快乐会让神灵开心，因此不再抑制快感。

坚信这就是被选为巫女的村中少女的职责。

「恩、呵、唔……」

漏出妩媚的叹息。

吱嘎、咯吱……

让紧绷的绳印发出声响。

即便是严酷的紧缚也被转化为了快感，美佳渐渐陷入了恍惚之中。

被张形与绳索玩弄的肉体快感，以及作为巫女的精神喜悦填满了身心。

直到夕阳西下，周围变得昏暗之时，终于在再次出现的准备女神官手中，美佳被从紧缚中解放了出来。

从那以后，美佳每天都会被捆绑并更换扩张训练用的张形。

半寸（约1.5厘米）之后是四分之三寸（约2.3厘米），接着是一寸，之后则是每半寸递增。

除了更换张形和排泄大小便之外，美佳的两处洞穴从未拔出过张形。而在更换张形之后，被捆绑的时间也逐渐变得越来越长。

随着张形变得越来越粗，袭来的快感也随之增强。再加上被捆绑时间的延长，她几乎一整天都在快感中度过。

终于，当她适应了最粗的扩张训练张型，甚至觉得两穴被塞住是理所当然的时候，多山楼大祭当天到来了。

「终于到了多山楼大祭。巫女大人，拜托您履行职责了。」

早晨，来到祠堂的准备女神官带着两名助手女神官深深鞠了一躬。

随即，最大尺寸的扩张训练张形从美佳的两穴中被拔出，身体被擦拭洁净。换上崭新的巫女服，头发也被整理得整整齐齐。

隐秘处和肛门没有承受张形，是什么时候之后的事情了？

明明每次更换更粗的张形时都会感到剧烈的压迫感，但现在那里空无一物，反而让她隐约感到有些寂寞。

但这份肉体的燥热并没有因此平息。

因为在换好衣服后，紧接着就施加了紧缚。

在两穴扩张的同时也习惯了紧缚的美佳，已经像条件反射一样，仅仅是由于被捆绑就能让身体燥热起来。

对于这具绳缚训练已经炉火纯青的肉体，在比平时更加严厉地束缚过程中，美佳的肉体变得滚烫。

从滚烫的肉体中溢出蜜水，滋润着刚刚清洗干净的隐秘处。

然而，换上了崭新的白衣和绯袴、被重新捆绑的美佳，从外表完全看不出她正遭受着快感的洗礼。

就在这个状态下，时隔多日她从祠堂被带了出来，境内已经聚集了大批村民。

「是巫女大人……」

「那位就是今年的巫女大人啊……」

感叹声不知从何处传来。

但是，这里并没有城市里人群中常见的那种开玩笑或起哄的人。

因为多山楼大祭对村子来说是极为重要的活动。对于他们而言，在祭典中祭献给神灵的巫女是不可侵犯的神圣存在。

在庄严的气氛中，美佳从祠堂前被带到了本殿的舞台。

那里已经设置好了用粗木搭建的吊架。

就像在祠堂里被做过的那样，站立着的缚绳被连向了吊架垂下的绳索。

在使她无法移动之后，神官恭敬地宣读了祝词。

多山楼大祭的第一幕——对牺牲巫女的神之试炼，开始了。

只有忍耐住极其严酷的折磨作为试练，巫女才能正式被神灵承认为牺牲。

根据传统，首先准备的是巨大的张形。

象征着神灵之物的它，由助理巫女像捧着宝物一样运了过来。

「请张开口。」

从助手手中接过巨大张形的准备女神官对美佳说道。

已经放弃了违抗女神官这一选项的美佳，顺从地张开了嘴。

随即，准备女神官将张形塞进了她的口中。

那东西将舌头压向了下颚，占据了整个口腔，即便如此还有大约一半露在嘴外。

「请不仅张开嘴，还要打开咽喉，接受神灵大人的张形。」

虽然被女神官这么说，但她并不具体知道该怎么办。

用神之张形进行的口腔凌辱是在祭典当天才会进行的仪式。因此，在祠堂里并没有进行过这方面的训练。

对于被异物占据口腔的这种不习惯的苦痛，她只能咬牙忍耐。

「喔……！？」

张形的顶端戳中了咽喉深处，她感到一阵泛恶心。

这时，准备女神官将张形拉出了几毫米。

勉强维持在异物没有触碰到咽喉深处的状态。

为了固定口中的张形，她的嘴被扣上了绳索衔勒。绳子紧紧勒住脸部，深深嵌进了脸颊的肉里。

「喔……唔、唔……」

只要喉咙有细微的动作，深处就有可能被顶端戳中。正因如此，她不由自主地抑制了全身的动作。

而试炼的折磨并没有就此结束。

被紧紧捆绑吊在舞台吊架上、因痛苦的张形衔勒而苦闷的美佳，接下来面对的刑具是一个巨大的竹筒注射器。

不，那并不是注射器。

「在医疗界，为了同样的目的而设计的玻璃器具被称为灌肠筒。也就是常说的灌肠器。」

也就是说，要在这众目睽睽之下为她灌肠吗。

「巫女大人通过试炼后将归于神灵。在此人的体内，不能留下污秽之物。」

（但、但是……）

在美佳的记忆中，并没有祭典上巫女被灌肠的画面。

在暴露出因张形衔勒而苦闷的姿态一段时间后，巨大的刑具被运了过来——。

就在她思索的时候，美佳身后的助手女神官已经开始了准备工作。

其中一名助理女神官抬来了一桶温热的液体。拿着比女性手臂还粗的竹筒巨大灌肠器的女神官，将那液体吸了进去。接着，在灌肠器的前端安装了一个模仿张形的注入头。

这项工作美佳并没能看到。

因为站在旁边的准备巫女强迫她向参拜者展示那因张形衔勒而苦闷的脸庞。

美佳知道灌肠准备工作就绪，是在绯袴从背后被掀开的时候。

「……恩！？」

由于突如其来的冒犯而发出的闷哼时，灌肠器前端的张形已经抵住了肛门。

「恩唔唔！？」

当她瞪大双眼时，张形状的注入头已经插入了肛门。

在站立的状态下如此轻而易举地被侵入，完全是肛门扩张的成果吧。

手法的纯熟，毫无疑问是因为助手巫女已经习惯了这项工作。

「请紧闭肛门，千万不要漏出来。」

不用说她也明白。即使是作为祭典仪式进行的这种行为，对于年轻少女来说，漏出灌肠液也是极其羞耻的。

就在她拼命收缩肛门含住灌肠器的张形时，温热液体的注入开始了。

灌肠液从臀部确实地被送入肠内。

液体被加热到体温程度，算是唯一的救赎。如果在毫无防备的体内注入冷水，那该是何等的痛苦。

不过，这也意味着可以在抑制痛苦的同时，注入大量的液体。

注满了那比女性手臂还粗、像小腿那么长的巨大竹筒灌肠器的量的灌肠液。

「恩、唔唔……」

好痛苦。

大概是因为大量的灌肠液进入了肚子里。紧紧系着的绯袴带子显得极其勒人。

痛苦，好痛苦。

尽管如此，灌肠液的侵入仍在继续。

痛苦，实在是太痛苦了。

由于剧痛，汗水喷涌而出。

从被塞入张形的口角处，垂下了唾液。

「恩呜（不行了）、恩唔（受不了了）！」

然而，被紧紧捆绑并连在吊架上，她一步也无法挪动。

被张形衔勒夺走了语言能力，连痛苦也无法传达。

由于担心稍有不慎动作就会戳中喉咙深处，她甚至不敢转动脖子。

「恩……唔、恩唔唔……」

在苦闷之中，美佳察觉到了一个事实。

（一定……）

曾经身为参拜者的美佳之所以没有巫女灌肠的记忆，既不是因为遗忘了，也不是因为没看到。

而是明明看到了巫女被灌肠的一幕却没意识到那是灌肠，只是单纯以为她是在因巨大张形的衔勒而苦闷。

（而且，大概……）

现在的参拜者也没有察觉到美佳正在被大量灌肠。

本殿舞台下方有台阶，下完台阶之后还有拉起的绳索，因此与注视着的参拜者之间有相当大的距离。

再加上布料极多的绯袴，即使背后被掀开，正前方依然遮挡住了直到脚踝位置的双腿。

再加上准备女神官站在美佳身边，即使助手女神官在背后工作，大家也只会认为那是为了下一个试炼在做准备。

因为下来的折磨才是试炼的重头戏。

事到如今察觉到这一点的美佳，完全不敢放松警惕。

如果在这里将肚子里的液体漏出来，那肯定会被识破正在被灌肠。

而且最重要的是，大量灌肠的痛苦已经达到了极限。

（真的，已经不行了。如果再注入下去的话……）

括约肌的力量就会耗尽，导致肠内的液体爆发式漏出。

就在美佳感到这一点的时候，注入终于停止了。

但是，达到极限的事实并没有改变。在注入口张形被拔出的瞬间，美佳肚子里的东西——。

这时，大鼓被敲响了。

紧接着，为了下一个试炼准备的道具被抬了过来。

趁着参拜者的注意力从美佳身上转移的那一刹那，灌肠器的张形从肛门被拔出，改为抵上了木桶。

“咚！咚！咚！”四周响彻鼓声。

多亏了这股动静，在谁也没察觉的情况下，美佳在桶里完成了排泄。

在一名助理女神官迅速地将臀部擦拭洁净并整理好绯袴的过程中，另一名女神官处理掉了木桶。大量灌肠强制排泄的痕迹，就这样从现场消失了。

咚！咚！咚！

沉稳的鼓声回响在刚刚排空的腹中。

四名普通女神官合力将一件刑具抬了上来。那是本体呈横放的三角棱柱状，四角安装了支架的道具——三角木马。

没错，就是刑具。不过没有多少村民知道三角木马最初是刑具。大多数人都认为那是祭典仪式中使用的道具。

即便如此，美佳之所以知道三角木马的真相，是因为她曾被这件道具所吸引。

在她达到可以被允许参加祭典参拜的年龄那年，第一次看到骑在三角木马上的巫女，她便梦想着自己由于成为巫女而骑在上面的姿态。随后她在学校图书馆查阅了三角木马的相关资料，了解了其原本的用途。

就在她由于灌肠后的虚脱而回忆着当时情景的时候，三角木马已经安置在了舞台上。

美佳眼前就是那尖锐的木马脊背。可能是因为吸取了历代巫女的汁液，它呈现出一种变色后的独特光泽。看着那里，美佳不由自主地咽下一口唾液。

不知何时，鼓声停止了。

参拜者们也屏息凝视，紧张地关注着祭典第一幕——牺牲巫女试炼的高潮。

在庄严的气氛中，准备巫女拉动了吊绳。

吱嘎……

在绳索摩擦的声音中，美佳的脚后跟离开了地面。

吱——

在绳索鸣响的声音显得格外响亮的寂静中，她的脚尖也离开了地面。

吱嘎、咯吱……

被紧紧捆绑的美佳被绳索吊了起来。

以前，她觉得女性瘦弱的手指竟然能吊起一个成年人很不可思议。也曾一度认为那是神灵在暗中相助。现在村里肯定还有很多人这么认为。

但是，学会了去图书馆学习的美佳已经懂得了其中的道理。

利用定滑轮和动滑轮组合、减轻货物重量的原理，准备女神官正在吊起巫女。

吱嘎、咯吱……

随着双脚离地，绳印以更强的力度挤压着肉体。

在美佳的自重作用下，绳索开始产生反扭，被吊起的身体缓慢地开始旋转。

为了停止这份旋转，准备女神官抓住了美佳的双足。

不，她们抓住足部并不是为了停止旋转。让双腿张开，确保骑上三角木马，才是真正的目的。

美佳无法阻止这份冒犯。因为总是觉得稍微动一下口中的张形就会戳中咽喉，她的双腿完全使不上劲。

在两人的合力下，她的双腿被分向两侧，呈跨坐姿势骑在了尖锐的木马背上。

确认这一点后，准备女神官缓慢地放下了美佳。

当木马的脊背完全没入双腿之间时，一名助理巫女撩开了绯袴。另一名则为了防止撩起的袴摆垂落，用绳索在腰间将其捆住。

就这样，尖锐的边缘抵在了露出的腿根部。

「喔、喔……唔」

冷冰冰的锐角触碰到敏感的地带，她在被堵住的口中发出了闷哼。

由于反射作用，她用大腿内侧紧紧夹住了木马，但这并不能完全支撑住全身的重量。

「喔、啊……！？」

终于，木马的脊背嵌进了缝隙。

从美佳苦闷的声音性质发生了变化，大概就能察觉到了。准备女神官随即将吊绳系死。

这并不是为了防止美佳的身体进一步下坠导致锐棱更深地嵌入，而是为了防止她失去平衡从木马上摔落。

证明就是，美佳的身体处于这样一种状态：只要内侧的大腿放松一点点，那锐利的背就会深深地埋进肉里。

「啊、喔、恩啊……」

在被巨大张形占据的口中发出沉闷的呻吟。

「恩、啊、喔喔……」

为了阻止锐角更深地嵌入，她拼命在大腿内侧使劲。

然而，准备女神官和助理女神官并没有手下留情。

首先采取行动的是助手女神官。

两人分列左右，在美佳的脚踝处栓上了绳索。在那绳索的另一头，吊着重达数公斤的石头。

「恩……！？」

原本就在拼命坚持的腿部，又加上了左右各数公斤的负重。

「恩、啊、啊……」

只要一瞬间，哪怕只要一丁点内腿的力量松懈，锐利的棱角就会狠狠切入缝隙中。

被逼入绝境的美佳接应了更进一步的试炼。

准备巫女手中拿着模仿神官所用的御币样式的散鞭，站在了苦闷的美佳身侧。

她没有先打招呼，但却像是在向美佳展示一般，缓慢地举起了鞭子。

啪嗒！

下一瞬间，鞭子抽在了美佳那因为绯袴被掀开而暴露在外的翘臀上。

「咿……！？」

面对突如其来的剧痛，她瞪大眼睛死死咬牙坚持。

「喔喔啊啊……」

感受着那带着灼热感的持续阵痛，她发出口齿不清的呻吟。

在那痛楚还没完全消退之前，准备女神官再次举起了鞭子。

啪嗒！

「恩啊啊！！」

第二下抽打落在臀部，她含着张形衔勒发出了嘶吼。

啪嗒！

「啊喔啊啊……」

第三下，口中的张形衔勒边缘溢出了唾液。

啪嗒！

「啊咿、啊啊！！」

即便如此，她在内腿使劲坚持的过程中，全身渗出了汗水。

渗出的汗水打湿了双腿内侧——不，打湿那里的不仅仅是汗水。

被三角木马尖锐的背脊刺激出来的蜜液，也打湿了美佳的大腿内侧。

这可能并非美佳主观感到的。可能是为了从硬物锐角中保护隐秘部位而分泌出的黏液。

事实上，也可能是由于经历过痛苦的灌肠后肉体的燥热并未消退，但对于正全力忍耐的美佳来说，这已经是搞不清楚的事情了。

总之，由于汗水和蜜液，双腿内侧变得湿滑不堪，维持支撑变得越来越困难。

就在此时，鞭笞还在继续。

针对臀部。

啪嗒！

「喔啊啊啊！！」

接下来是大腿。

啪嗒！

「恩呜恩啊啊！！」

紧接着，再来一下。

啪嗒！

「恩唔恩唔唔！！」

这时，美佳惨叫的声音发生了质变。

她终于达到了极限，大腿内侧彻底失去了力量。

三角木马的棱角，以更强的力度吃进了媚肉中。

「恩恩唔唔唔！！」

如果没有接受过训练张形的扩张训练，现在估计就不只是闷绝那么简单了。

「啊啊唔唔！！」

如果没有习惯被坚硬异物揉搓隐秘处，那肯定会遭受极其恐怖的剧痛吧。

但是，美佳已经听话了。

在准备女神官的手下，她已经完成了驯化和调教。

得益于此，锐角切入缝隙的痛楚变得稍微轻了一些。

「恩呼、恩呜唔唔！！」

虽然闷绝，但她勉强维持住了意识。

而且，在被木马背脊折磨着的媚肉中，产生的不仅仅是痛苦。

在难以忍受的苦痛之中，萌生了些微小的快感。

因为习惯了硬物刺激而产生的徐缓悦动。

「恩呜恩唔呜鸣……」

这份感觉在一点点变大。

「恩呼、恩唔呜……」

渐渐变大，开始让美佳迷醉。

（这，一定……）

在朦胧的脑海中，美佳这样想道。

『您越是愉悦，神灵大人就会越开心。』

正如准备女神官所说，为了让神灵开心，所以自己在获得喜悦。

理解了这一点后，痛楚中的快感变得更强了。

（没错，我……）

在第一次看到骑在三角木马上的巫女时，我就梦想着自己成为巫女，并骑在上面。

也就是说现在的自己，正是梦想成真的状态。

为了能让美佳实现梦想，助理女神官为他在脚上吊了重石。准备女神官赐予了鞭挞。

意识到这一点的她，在感谢女神官们的同时，也全盘接受了那份快感。

「恩呜、恩呜唔……」

在闷绝的呻吟声中，混入了一丝甜蜜。

「恩、恩啊恩唔……」

除了甜蜜，又多了一丝妩媚。

好疼、好痛苦，但好舒服。

在布满汗水和唾液的脸上，露出了恍惚的表情。

明明好疼、明明好痛苦，却感到了舒服。

从由于锐角侵入而被揉搓的隐秘处喷薄而出的蜜液，顺着大腿滴落在了舞台地板上。

哪怕是疼、哪怕是痛苦，也很舒服。

死死勒住肉体的绳印，甚至是快要刺穿喉咙的口中张形，现在都成了增幅快感的助力。

正因为疼，正因为痛苦，所以才舒服。

将袭来的一切痛苦与折磨都转化为快乐。

对于这样的美佳，境内的参拜者自始至终都以对待神圣存在的目光注视着。

在鸦雀无声的境内，只回响着美佳妩媚的呻吟声和绳索的吱嘎声。

「恩呜、恩啊啊啊！」

这时，美佳发出了一声极具妩媚感的呻吟。

木马上的身体猛烈地颤抖（抽搐）了一下。

「恩——！！」

全身都在面对袭来的巨大喜悦而打颤。

这种状态，在外界被称为“去”、“丢”或是“绝顶”。

在村里的祭典中，这被视为巫女的灵魂已经触达到了神的领域。

抵达那里后，美佳在大喜悦的世界里漂流。

确认了这一点后，准备巫女对敲鼓的人发出了信号。

大鼓随即响彻，向参拜者们宣告了今年的巫女已经成功跨越试炼，并被神灵接纳。

结束了作为第一幕的巫女试炼，多山楼大祭进入了第二幕。

在跨越试炼被神灵接纳、作为牺牲履行完职责后的巫女，下一步则是将好运（加持）分享给参拜者们的阶段。

为此，从三角木马上被放下的美佳被重新进行了绳缚。

舞台上运来了类似体操平衡木形状的木构件，组成了上下两层横梁的吊架。美佳的缚绳被悬在上一层横梁，两只脚分得很开被固定在下一层横梁上。

下层横梁的高度大约是1米。呈“人”字形被捆绑的美佳的大腿根部，正好处于普通人脸部的高度。

在这里，参拜者排成两列走了上来。

两名助手女神官用御神水洗净了上台参拜者的双手。

接着，参拜者分列“人”字形被捆绑的美佳的前后，行礼并拍手之后，伸出了手臂。

前方的人伸向隐秘处，后方的人伸向肛门。

「喔、呼……」

每当此时，美佳都会发出呻吟。

「恩啊、呜……」

拔出来时，也是一样。

随后参拜者再次深深行礼，露出心满意足的表情走下舞台。

通过在奉献给神的巫女的两处洞穴中插入手臂，分得加持。这就是祭典的第二幕。

不，对于身为村民的参拜者来说，这第二幕说不定才是真正的重头戏。

尽管如此，并没有带着邪念参加仪式的。

种田者祈求丰收，在山里工作者祈求平安，守家者祈求家宅安泰，每个人心中都怀揣着心愿，带着真挚的心情将手伸入巫女的洞穴。

美佳此前接受两穴扩张訓練，正是为了圆满完成这项重要的仪式。

在木马折磨的试炼中获得的快感，充其量只是副产品而已。

而且，对于参拜者们来说最重要的仪式，也正在带给美佳全新的快感。

人的手臂，在粗细上和扩张训练用的张形并没有太大差别。

但和为了单纯追求扩张而被打磨得光滑的张形不同，人的手臂上有着凹凸不平。形状因人而异，粗细也各不相同。

因此每次插入，被刺激到的地方都不一样。

插入的时机和方式也各有不同，每一下都带来了新鲜感。

从前面进入阴道。

「恩呼呜呜……」

从后面进入肛门。

「啊呜恩……」

人换了，这次肛门先行。

“滋溜”。

传出的水声，是涂上手中的香油发出的吗。

稍晚一步是阴道。

“噗啾”。

这边则是不断溢出的蜜水声吧。

“滋溜、噗啾”。

「喔呜恩……」

“噗啾、啪嗒”。

「恩——唔恩……」

身体在袭来的快乐中不停扭动，发出绳索摩擦的声响。

吱嘎、咯吱——。

在淫靡的水声、甜腻妩媚的叹息和绳鸣声的交织中，分享加持的仪式肃穆地进行着。

「恩呼……！？」

当阴道和肛门几乎同时被插入的刹那，美佳那具被束缚的肉体不由自主地震颤了一下。

今天已经不知是第几次绝顶了。

无法动弹的身体在不停地打颤。

「恩呜、恩啊啊啊！」

在无法言语的口中发出了闷声的娇声。

当然，美佳已经“去”过了这件事，也会传达到把手伸进洞穴的参拜者手中。

但谁也没有说话。

巫女绝顶的情况仅由让其绝顶的参拜者心知肚明，随即交给下一位轮换。

尽管如此，绝顶的余韵切实地残留在美佳的肉体中。

在恍惚的状态下，接受下一位参拜者的插入。

「恩、唔呜唔……」

在朦胧之中妩媚地喘息。

她已经不明白现在的自己到底是怎么了。

她也已经忘了自己到底是为了什么在这里做这些。

美佳已经沦落为了一个仅仅是接纳上台的参拜者们双臂的两穴容器。

不过，为了完成分享神灵赐予的加持这一使命，这样已经足够了。

倒不如说，在大喜悦的恍惚状态下接纳手臂，据说带给人的加持还会更大。

『您越是多感受喜悦，神灵大人就会更开心的。』

正是准备女神官交给美佳的道理。

当夕阳西斜、影子被拉得很长的时候，最后一位参拜者拔出了手臂。

祭典的第二幕——对于参拜者来说最重要的仪式，圆满地让所有人都感到满意地结束了。

美佳回过神来，发现境内的人影已经散去。

在开始变暗的舞台周围，点起了篝火。

准备巫女的脸出现在了眼前。

但是，紧绷严厉的绳缚并没有解开。张形衔勒也还维持原状。

明明被捆绑在高处，为什么准备女神官的脸会出现在同样的高度呢。

稍微想了想，她才意识到对方是站在不知何时运来的踏板上。

（但是，为什么……）

束缚并没有被解开。作为参拜者的美佳所知道的祭典仪式，应该已经全部结束了才对。

（难道说……）

就像灌肠仪式一样，是否还有普通参拜者并不知晓的特别仪式尚未结束。

由于尚未从恍惚中解脱，在还没清醒的脑海里浮现出的这个念头，果然命中了。

准备女神官带着如常的平静表情开口道：

「您的巫女职责已经完成得很圆满了。但在您的玉体之中，还残留着未能分享给众人的神加持。由于会有恶念之徒觊觎这份力量而聚集在您身边，所以必须施加避邪的措施。」

那避邪的措施就是——。

「穿刺。」

准备女神官展示了一个桐木小盘，上面摆放着三个金灿灿的贵金属装饰。

「作为避邪措施的穿刺，有着数千年的历史。其实在很久以前，是以同样具有避邪效果的字样进行文身，但因为法律曾一度禁止文身，所以改为了使用穿刺。」

也就是说，既然是在悠长的祭典历史中途引入的，所以采用了“穿刺（Pierce）”这种极具现代感的称呼吧。

「而且文身很难完全消除，但穿刺的话只要取下来，孔洞随着时间推移自然会闭合。当然，也有人在担任完巫女后始终不取下穿刺的。」

这么说来，将来取下来也是可以的。

（但是……）

到底穿刺会被钉在什么位置呢。

在想到这一点的瞬间，巫女服的白衣胸前被敞开了。

「喔……？」

在困惑的呻吟声中，双乳的乳尖被用浸泡过消毒液的棉花擦拭洁净。

「啊啊（难道）……」

乳尖要被打上穿刺吗？

在感觉到战栗之前，乳头的一侧被抵上了一个像橡皮擦一样的物体。

随之下一秒，另一侧穿刺用的专用长针逼近了。

“噗通”一声，针尖刺穿了肉。

「……！？」

慢了半拍，一阵锐利的痛楚袭来。

「啊、啊！」

在叫出声的时候，长针已经贯穿了乳尖。

在阵阵刺痛中，贵金属的饰品被迅速地安装好了。

「啊、啊啊……」

出血量很少。

用消毒棉花擦掉后，痕迹便消失了。

在夕阳照耀下乳尖闪耀着饰品的光泽，看起来像是别人的东西一样。

但是，即便阵阵痛楚消退，那里依然留下了带着热度的跳痛。

刚才被打孔并安上饰品的，确实是美佳的乳尖。

她甚至来不及感叹准备女神官精妙的手法，只是呆呆地看着饰品。

「啊、呜啊……」

在呻吟的同时盯着饰品看时，另一侧的乳尖也被抵上了那个橡皮状物体。

紧接着，针尖刺了过来。

伴随着与刚才相同的痛楚，肉体被穿刺贯穿了。

（但、但是……）

有一些稍微不同的事情发生了。

就像在三角木马试炼时一样，在痛苦之中，产生了一丝微薄的快感。

（这大概，也是……）

村里神灵大人的旨意吗。

就像准备女神官所说，因为体内还残留着加持，所以才会变成这样吗。

不知道。

即便因为痛楚而有所清醒，但在反复的绝顶后，尚未思考能力完全恢复的脑子，没法深究这个问题。

随后，女神官并没有帮她整理好敞开的衬衣，而是走下了踏板。

（说起来……）

盘子上的饰品有三个。

装在乳尖上的只有两个。那剩下的一个，到底要装在——。

「咿、啊……！？」

这时，美佳感受到了让她甚至忘记了娇声的惊人快感，袭向了大腿根部。

准备女神官为美佳的阴蒂进行了消毒。

「喔啊啊啊！！」

再次袭来的快感，是针尖抵住拔起包皮后的阴蒂、下方垫着的橡皮状物体时产生的。

「啊咿、啊喔啊！！」

接下来，是针尖刺透阴蒂的瞬间。

在分不清是痛还是快感的冲击性感觉中，为了固定住包皮翻起的状态，最后的饰品被安装好了。

「啊啊、啊呜啊啊……」

在和痛楚浑然一体的快乐中迷醉时，一名助手女神官替代准备女神官，站在了美佳的大腿之间。

随即，她将比自己手臂还粗的张形插入了美佳的阴道。

紧接着待命在后方的另一名助手，将同样的张形插入了肛门。

「啊呜啊、啊唔唔唔！！」

已经被完全驯化的两处洞穴传来的快感，累加在了刚刚被打好穿刺的阴蒂传来的快感之上。

「恩啊恩唔啊啊啊！」

在含糊不清的娇声中，她再次进入了融化状态。

再次，向着恍惚的世界靠近。

准备女神官用绳子固定住了两处洞穴内的巨大张形。

在此期间，助理女神官收拾好了穿刺的工具。

「巫女的职责将持续到今天结束。在日期变动之前，巫女大人请继续向神灵展示这避邪的饰品。」

随着准备女神官的告别，三人深深行礼后离去。

唯独留下美佳在舞台周围篝火的映照下，因三处饰品和两根巨大张形而苦闷不已地颤抖着。

后来，又过去了多久呢。

太阳下山之后，时间流逝的感觉已经完全消失了。

残留的参拜者、普通女神官等神社职员——也就是不参与这场闭幕仪式的那些人们，三三两两离开神社后，就再也没有看到任何人的身影。

即便看到了被打好穿刺、暴暴露在外的美佳，他们的反应也和普通参拜者一样并没有异样。

这也就意味着，这闭幕的仪式也和第一幕、第二幕一样，是每年都会进行的例行仪式。

紧绷严厉的绳索随着时间的推移，也没有一丝松动的迹象。

尽管如此，长时间无法移动导致的关节疼痛，并非无法忍受。

原本像是要刺穿喉咙的口中张形，似乎也变得能想办法应对了。

长时间被迫张嘴造成的咬肌疼痛，也和关节的疼痛一样。

所有的苦楚，只要迷醉在两处洞穴内张形带来的快乐中，就能全部忘却。

「恩、呼……」

吐出了一口连她自己都能感到甜蜜的叹息，用残存的思考能力思索着。

（这场祭典……被村里人最珍视的多山楼大祭……）

巫女是主角。但是支撑着巫女、使其成为主角的，是负责准备的女神官。

在祭典之前，引导巫女习惯紧缚、扩张两穴以应对仪式，都是出自准备女神官之手。

在那之中，调教巫女使其在快乐中沉醉的，也是准备女神官。

祭典正式进行时，负责圆满指挥仪式的，还是准备女神官。

尽管有助手女神官的帮助，但如果没有准备女神官，祭典将无法成立。

察觉到这一点后，美佳想起了那大姐姐般的准备女神官的话。

『穿刺只要取下来，孔洞就会随时间闭合。当然，也有人在担任完巫女后始终不取下的。』

那个担任完巫女后始终没取下饰品的人，肯定就是她本人吧。

那位准备女神官、那位温柔的大姐姐，肯定是在楚楚动人的外表下，始终佩戴着那仅仅是走动就会从内部刺激乳肉的乳饰，以及只要微风一吹就能让阴蒂进入快感状态的阴蒂饰品。

（如果可以的话……）

我也想变成那样的女性。

（为此……）

现在必须听从她的吩咐，将这幅被打上饰品的身体展示出来，在羞耻与快感中沉醉。

直到日期变动、憧憬的那位女性前来释放自己为止。

（而且我也，在祭典结束之后，绝对不会取下这些饰品。）

在内心暗暗发誓后，美佳将自身完全沉浸在了一波波涌来的快乐之中。
