---
title: 因袭束缚之村：淫靡而神圣的巫女仪式 02
date: 2026-03-02 00:00:02
tags: ["拘束"]
categories: ["小说"]
---

原文: [因習に囚われし村の淫靡で神聖な巫女儀式](https://www.pixiv.net/novel/series/11302498)

原作者: [田中まさみ](https://www.pixiv.net/users/2960611)

## 因袭束缚之村：淫靡而神圣的巫女仪式 02

多山楼村，一个四面被2000米级的群山环绕，与周边的市町村完全隔绝的地方。

在这个电视、广播、手机信号均无法到达，互联网环境更是遥不可及的村庄里，最大的仪式“多山楼大祭”在今年的巫女——山奈美佳的奉献下，圆满结束了。

然而在多山楼村，除了所有村民都参加的大祭之外，还有着其他绝无仅有的独特习俗。

这些习俗和大祭一样，如果没有被村里的神灵所承认的巫女的存在，是无法成立的。

即便完成了大祭，山奈美佳作为巫女的职责也还远未结束。

「美佳！」

在梦中，有人在呼唤美佳的名字。

「美佳——！」

没错，这个声音是母亲的。

母亲正在叫自己。

意识到这一点后，她在被窝里睁开了双眼。

外面已经天亮了。

看了看表，已经10点。

「啊，今天又……」

睡过头了。

不过，这也是没办法的事。

美佳心想。

因为圆满完成了村里最重要的活动——多山楼大祭巫女职责的美佳，获得了一份特别的10天假期。

话虽如此，那份特别假期到今天也就是最后一天了。

「本想今天能正常起床，把身体节奏调整回来的……」

在被窝里坐起身子，并拢双腿呆坐了好一会儿。

这时，对一直没起床的美佳感到不耐烦的母亲，粗暴地拉开了房间的拉门。

「快起来，头陵大人已经过来了。」

「头陵……？」

睡眼惺忪的脑子想了好一会儿，才想起来。

头陵红音。是美佳的同学。长相端正且成绩优异。和比起美丽、可爱更胜一筹的美佳不同，她是那种无懈可击的典型美女。在学校的成绩方面，也将美佳甩出了很大一截。

或许正因如此，她在去年的大祭中比美佳更早地履行了巫女的职责。

「嗯，知道了。」

美佳这样回答母亲，正想换衣服。

「唔……既然是红音的话，那就那样吧。」

美佳自言自语着，用手梳理了一下乱蓬蓬的头发，穿着那身穿旧到松松垮垮的居家服，走出了房门。

然而——。

「早上好，美佳小姐。」

在客房等待美佳的，并不是同班同学，而是大祭中负责“准备”的女神官。

在多山楼村的神社里，被称为“巫女”的，只有在大祭中献给神灵的当届巫女。即便是以同样的白衣绯袴之姿侍奉神灵，除了当届巫女之外的人，都被称为“女神官”。

惯例是从经历过巫女的少女中选拔出女神官。即便履行完了职责，经历过巫女的人也会在各方面得到关照，而女神官则更为特别。比起神社的神职人员、村立学校的校长或是村长，她们受到的敬意甚至更多。

负责当届巫女的教育——或者该说是驯服调教——，并且确保村子最大仪式大祭圆满进行的“准备”女神官，在女神官之中也是别格的存在。

母亲对她的姓氏加上了“大人”的称呼，并使用敬语，也是因为这个原因。

那个人正穿着一身简约的连衣裙，端庄地坐着。

「啊啊啊，准备女神官大人……」

「喂美佳，在头陵大人面前，怎么能穿成这样……」

对正想责备美佳的母亲，准备女神官平静地制止了。

「没关系的，美佳小姐毕竟是刚刚完成重要职责。而且大概，是误以为是我堂妹红音过来了吧。比起那个……」

说到这里，准备女神官在平静中透出一丝严厉，对母亲说道：

「我有关于神社职责的事情要和美佳小姐谈。母亲大人，能请您先回避一下吗？」

「没想到，准备女神官大人和红音竟然是堂姐妹……」

「虽说是堂姐妹，但两家之间并不怎么走动。就算红音没提过我的事，也是没办法的……重新介绍一下，我叫头陵碧衣。在神社职责之外的时候，请叫我的名字吧。」

「好的，那……碧衣小姐。」

美佳之所以改称名字，不仅仅是为了区分同姓的同学。

也是因为经历了多山楼大祭的职责后，她对准备女神官——碧衣产生了憧憬。称呼她内心向往、以后想成为那种人的女性名字，她觉得这样或许能亲近一些。

不知是否察觉到了美佳这份心情，碧衣神情依然平静，盯着美佳的身体看了好一会儿开口道：

「美佳小姐，您是不是稍微胖了一点？」

「哎……」

被戳中了痛处。

大祭后的这10天过得懒散，美佳的体重的确增加了。

在老实承认后，碧衣轻轻叹了口气。

「美佳小姐，您在通过大祭的试炼后被神灵所承认，体内宿有了加持。」

这一点她很清楚。正因如此，作为祭典第二幕，举行了向参拜者分享加持的仪式。作为落幕，为了防止觊觎残留在体内加持的恶念之徒靠近，而在乳头和阴蒂上打上了避邪的穿刺。

事实上，美佳之所以这10天过得无所事事，也正是由于这三个穿刺的影响。

贯穿乳头的饰品，仅仅是轻轻触碰，就会从内部刺激敏感的部位。

为了固定翻起的包皮而钉在阴蒂上的饰品，仅仅是微风吹过，就会唤起快感。

拜其所赐，即使是现在，身体深处依然宿有燥热。

在经历了驯服调教和大祭当天后，面对已经对自己肉体了如指掌的碧衣，美佳如实交代了，碧衣微笑着点了点头。

「神灵大人，果然非常中意美佳小姐呢。」

这是在驯服调养的第一天，第一次被插入扩张训练用张形时，碧衣对她说过的话。

『您越是多感受喜悦，神灵大人就会更开心的。』

也就是说，无论理由为何，身为当届巫女的美佳越是兴奋，神灵就会越高兴。

「话虽如此，变胖是不行的。神灵大人所承认的，是大祭当天的美佳小姐。在这一年期间，您必须保持那个状态。」

被用温和平静中不失严厉的口吻训诫，美佳端正了坐姿。

这时，碧衣重新开口：

「其实，今天本来只是来商谈例行祭典的事情的……」

「例、例行祭典……吗？」

这是一个美佳从未听过的词。无论是在母亲、父亲，还是祖父母口中，都没听过这个称呼。被选为巫女的时候，家人也没告诉她。

尽管是在多山楼村土生土长的美佳，直到刚才为止都不知道还有所谓的例行祭典。

或许是从表情中察觉到了这一点吧，碧衣有些犹豫地问道：

「美佳小姐，您有男性兄弟吗？」

「没有。只有妹妹。」

「那，您父亲呢？」

「在的。」

「难道说，他并不是这个村子出身？」

「是的。父亲是邻村出身。」

虽说是邻村，直线距离也有几十公里。而且由于隔着2000米级的群山，单程也需要走上一整天。由于祖母只有母亲一个孩子，所以父亲是从那边入赘过来的。

总之，听到这，碧衣似乎心里有数了。

「大祭是只要到了一定年龄，村子里不论男女老少都能参加的祭典。但是，除了巫女和女神官之外，被告知例行祭典存在并获准参加的，只有成年的单身男性。」

被这么一说，美佳也明白了。

因为是女性，所以母亲和祖母并不知道例行祭典的事。

即使是男性，因为父亲是结婚后才来这个村子的，又是已婚者，不具备参加资格，所以也没人特意去教。至于年迈的祖父，或许已经把几十年没参加过的例行祭典给忘得一干二净了吧。

「总之，既然您不知道的话，我就必须从头开始教您例行祭典的事了。看来也有必要让您节制一段时间……请和我一起在神社留宿修行吧。我也想介绍新任女神官给您认识。」

碧衣说完，便定下了让美佳再次回到本殿旁的那座狭小祠堂里。

这座在大祭准备期间待过的、位于本殿旁大约四叠半大小的祠堂。美佳正襟危坐在里面，与碧衣相对而坐。

顺便一提，既然现在美佳进了本殿旁的祠堂，按照正式规矩，必须称呼碧衣为“准备女神官”。

但对于已经知道了心目中憧憬女性名字的美佳来说，准备女神官已经只能是“碧衣小姐”了。

（只要在心里这么叫，应该没关系吧。）

面对下定决心的美佳，碧衣开口说起：

「例行祭典，是指从单身男性的身体中排除邪气的职责。」

「邪气……吗？」

在一个留有许多自古传下的独特习俗的多山楼村。

在这里，繁衍后代所依仗的“子种”被视为极其珍贵的物品，即便是作为持有者的男性，也被禁止在男女交欢之外随意处理。

简而言之，就是禁止自慰。

但是，单身男性并没有定期交欢的对象。

既然没有对象又不自慰，就会陷入所谓的“堆积”状态。

如果堆积状态持续很长时间，偶尔会有人做出粗暴的行为。

平时温厚善良的年轻人之所以会做出粗暴之举，古代的村民们认为，那是由于堆积过多的子种中滋生了邪气。

「而将神灵大人的加持宿于体内的巫女大人，会帮助他们将那些邪气连同堆积过多的子种一起排除。这就是有着悠久传统的多山楼神社例行祭典。」

这段话的内容让美佳感到惊愕。如果美佳住在都市，肯定会当场拒绝。

但美佳是多山楼村的少女。

而且，是获得了多山楼神灵的承认并献祭而出的巫女。

对于向往、敬爱着身为准备女神官碧衣所说的村落传统，美佳根本没有拒绝这个选项。

「例行祭典的详情稍后再教您。您毕竟是圆满完成了大祭的巫女大人，按理说，只要做好那一个准备就足够了。按理说……」

碧衣特意强调了“按理说”。

那是因为美佳并不是处于“本该有的”状态。

今年的巫女在大祭结束后，体重明显增加了。

「因此，巫女大人首先要把通过节制、恢复原本体态作为最优先事项。」

简而言之，就是为了减肥而把她关进祠堂，只让她吃神社准备的饮食。

「话虽如此，单纯为了减肥而花费时间太可惜了。所以利用这段节制期，请您协助进行新任女神官的研修。」

碧衣招手唤入祠堂的那个人，让美佳不由得瞪大了双眼。

「等、红音……？」

穿着和美佳以及准备女神官一样的白衣绯袴出现的，正是同班同学头陵红音。

「红、红音为什么在这里？」

「由经历过巫女的人担任女神官，这不是很正常吗？既然我是美佳上一任的巫女，担任女神官也没什么奇怪的吧？」

没错，明明在听碧衣说话时就该察觉到的。

今年有可能成为新任女神官的，只有红音。

「这位新人女神官。」

这时，碧衣严厉地训诫了红音：

「请注意你的身份。」

不仅是大祭，只要是在祭典当天和准备期间，巫女都是比女神官更为特殊的存在。

而且美佳是为了准备例行祭典而待在祠堂里的。

作为处于神与民之间存在的巫女，女神官不准自报世俗的名字。

对于接近神灵存在的巫女，女神官不准直呼其世俗的名字。

「非常抱歉。」

想起了巫女与女神官的清规戒律，红音深深低下了头。

「知道就好。以后请务必注意。」

碧衣又恢复了往常的温和态度，露出了优雅的微笑。

「总之，开始研修吧。新人女神官必须掌握为当届巫女大人进行准备的流程。而且，巫女大人也……」

说到这，碧衣的手伸向了美佳的胸前，隔着白衣触碰了乳头的穿刺饰品。

「唏呼！？」

明明仅仅是轻微地、瞬间地抚摸了一下，一阵如触电般的快感却迅速扩散开来，美佳不由得叫出了声。

碧衣并没有因此取笑她，依然平静地说道：

「巫女大人看来有必要先习惯避邪穿刺的刺激呢。若是一直这样子，即便神灵大人感到高兴，也会对日常生活造成困扰吧。」

「嗯、呼、呜……」

被紧紧捆绑着的美佳漏出了叹息。

「唔……嗯呜……」

这股即便想压抑也压抑不住的叹息中，透出了一股甜腻。

由于胸缚的勒紧而无法反抗，在被敞开的白衣胸前，红音的手正从后方环绕过来。

由于双腿被迫大开呈M字型绑住而无法闭合，在双腿的根部，红音的手指正在游走。

「嗯、啊、呼……」

被身为同学的新任女神官，抚摸着钉在敏感部位的饰品。

「避邪穿刺的刺激是无法避免的。但必须学会如何承载那份喜悦产生的快感，而不被任何人察觉地渡过，这是非常重要的。」

这是第一天被捆绑时碧衣对她说的话。

那是由于碧衣自身的经验而得出的真理。

不，不仅仅是碧衣。所有经历过巫女、在任职结束后依然没取下饰品的人，都能做到这一点。

对于今年刚成为新任女神官的同学红音来说也是一样。

「巫女大人也可以做到的。为此，首先即使由于被摆弄乳头和阴蒂的饰品而获得快感，将声音压抑住而不表现出来是至关重要的。」

被这么说了之后，第一天是被碧衣摆弄。

第二天，饰品的摆弄任务交给了红音。

第三天，绳缚的任务也委任给了这位新任女神官。

直到第四天，也是在被红音捆绑得动弹不得的娇躯上，承受着她的玩弄。

红音的指法日渐纯熟。

即便是被抚摸着贯穿了敏感部位的饰品，第二天美佳还能勉强忍住不发出声音。

到了第三天，临近结束时还是不小心叫出了声。

而今天，从玩弄刚刚开始，她就要忍受不住漏出呻吟了。

美佳根本没有余力去思考这种行为是否真的能让她学会压抑快感，只是在红音的手中任由肉体燥热。

「嗯、唔、哈、啊……」

乳尖上的饰品被指尖轻轻揉捏，美佳漏出了甜腻的叹息。

「啊、唔、嗯、啊……」

被金属贯穿的乳尖被拉拽着，甜腻的叹息染上了妩媚的色彩。

「啊、啊、啊……」

肉体变得滚烫。脑海在不断袭来的快乐中融化。

就在这时，红音的手指触碰到了阴蒂的饰品。

「唏、哈……！？」

由于阴蒂被饰品从内侧刺激，美佳不经意地发出了奇怪的声音。

「啊咿、啊、啊！！」

那种声调已经超出了叹息的范畴，脑海进一步被融化了。

就像在大祭前的驯服调养中被碧衣所对待的那样，今天她正在被红音推向高潮。

「唏、哈、啊……」

等阴蒂的快感稍微退去，又开始了乳头饰品的摆弄。

虽然不及翻起包皮后的阴蒂，但那里也是极其敏感的地方。

「啊、呼、啊——！」

通过这种方式激起美佳的欲火后，再次针对阴蒂。

「唏哈呜——嗯！」

被推入了更高层次的境界，美佳妩媚地喘息着。

在美佳学会如何承载穿刺带来的快感之前，红音似乎反倒是先掌握了快感折磨的技巧。

「这也多亏了巫女大人哦。」

这时，碧衣正襟危坐在了美佳面前。

「正是因为服务的对象是神灵大人中意的巫女大人，新任女神官的进步才会这么快。」

是这样吗？在快感中融化的美佳不得而知。

由于不知道，再加上碧衣接下来施加的新的折磨，她甚至连思考的能力也被剥夺了。

「啊、啊、啊——！」

在由于妩媚喘息而张开的口中，被塞进了什么东西。

「啊、唔、喔……？」

那正是之前在大祭前的驯养时，被插入并固定在阴道和肛门里的扩张训练用张形。

「前阵子用过之后，已经有好好清洗消毒过了哦。」

碧衣一边这样说着，一边将张形更深地顶入了美佳口中。

「喔、喔唔！？」

喉咙被戳中，产出了一阵干呕感。

「从现在开始，也要开始为您进行针对例行祭典的驯服训练了。」

用张形凌辱口腔，就是那项训练吗。

虽然美佳不明白其中的关联，但既然碧衣这么说了，那肯定没错。

想到这，她接受了心目中憧憬、敬爱的女性所施加的折磨。

在口中接纳了那名女性操纵的张形。

「啊、哈、啊、啊！」

被红音不断激起快感，在融化中。

「喔、喔、喔……」

被碧衣戳中喉咙，在苦闷地呻吟中。

虽然进步不如红音那么快，但美佳也在一点点、确实地习惯着饰品的刺激，习惯着被戳中喉咙的感觉。

乳头被摆弄。

「啊！啊！啊！」

阴蒂被触碰。

「唏哈啊——！」

喉咙被张形戳中。

「喔喔哦、哦哦！！」

当快感与苦痛浑然一体袭来之时，有什么东西降临了。

或者该说，美佳终于抵达了那个地方。

「啊、唏、啊——！！」

就在饰品被红音不断揉捏的过程中，美佳“去”了。

「喔、喔唔——！？」

即便由于喉咙被张形研磨而苦闷不已，她却依然被打上了绝顶。

一次又一次，反复如此。

今天、明天、后天。

然后，就在她彻底习惯了穿刺饰品带来的快乐、且能在快乐中忍受喉咙被戳刺的时候，由于饮食限制的效果，美佳的体重恢复了原样。

例行祭典也终于在明天到来了。

上半身被牢牢捆绑，并在红音的手下掀开了绯袴。碧衣将张形插入了暴露出的两处洞穴。

那并不是光滑的训练用张形。而是在大祭结束时，在火光映照下被打上穿刺并向众人展示身体时，插入并固定的那种。

那比女性手臂还粗的巨大张形上的凹凸不平，摩擦着美佳的粘膜。

得益于大祭前的扩张，现在完全不疼。倒不如说，由于事前的爱抚阴道已经充分湿润，肛门也被涂抹了香油，两处扩张完毕的洞穴带给她的只有快感。

巫女越是愉悦，神灵越是高兴。

回想着碧衣教给自己的、在美佳心中已成为常识的事实，她接纳了巨大的张形。

「恩、唔呼……」

接纳张形，并顺从地承载那份快乐。

「啊、唔呜——恩……」

漏出妩媚叹息的同时，张形被用绳索固定住。

随后当绯袴的裙摆被整理好后，美佳恢复成了那个看起来端庄、完全不像被插入并固定了两根大棍子的清纯巫女。

在这种状态下，红音拉住了绳头的末端。

在领头的碧衣示意下，美佳被促使着走出了祠堂。

由于巨大张形的存在，她根本无法正常行走。

不得不保持着不雅的内八字，只能蹒跚而行。

话虽如此，美佳的腿部被绯袴遮盖直到脚踝。

除了碧衣和红音，没人知道她的下半身处于何种境地。即便步伐和身姿再难看，旁观者也无从察觉缘由。

和大祭时不同，本殿前并没有搭建舞台。例行祭典是对女性和小孩保密的仪式，所以不会在显眼的地方举行。

而且例行祭典也不会在本殿内举行。毕竟不能在神圣的本殿里处理单身男性那些由于堆积过多而染上邪气的子种。

用于例行祭典的祠堂位于神社后方。从美佳一直被关着的地方绕过本殿，静悄悄地立在那里。

美佳在那条路上由于被束缚而被牵拉而行。

就在新人女神官红音牵着绳头末端、向往敬爱着的准备女神官碧衣引领下。

虽然例行祭典是秘密活动，但神社毕竟是面向全村开放的地方。即便没有特别祈求的事情，也会有前来参拜的老人，以及在境内无邪玩耍的孩子。

就在那种环境下，她两处洞穴被张形肆虐，以被绳索严密捆绑之姿被拉行。

在多山楼神社，巫女被捆绑是司空见惯的事，所以参拜者并不会特别在意。

「哈、哈……」

由于张形带给她的快感不断袭来，即便试图保持平静也显得很困难。

「哈、哈……」

乳头和阴蒂上的饰品随着走动而产生的晃动，又将快感叠加在了张形的愉悦之上。

「哈、哈、哈……」

沉醉在袭来的喜悦中，肉体燥热，呼吸变得紊乱。

（绝对……不能让爷爷奶奶们和那些孩子们发现……）

绝不能被发现自己正处于这种兴奋状态。

想到这里的美佳，并没有漏出妩媚的声音。

通过每天重复的摆弄饰品训练，在快感袭来的同时，她设法压抑住了声音。

就这样，抵达了用于例行祭典的祠堂。那里是一个与神社其他地方风格完全不同的空间。

虽然从外表就能看出，但祠堂内部远比之前被关着的地方要宽敞。

按一般的标准来说，大概有8叠到10叠大。

没有窗户这一点是一样的。但这里连采光口都没有。没有电灯，灯光全靠蜡烛。虽然摆放了多个烛台，但光线依然昏暗。

不仅是房间本身，陈列品也极度异样。

木墙的钩子上挂着数不清的绳索卷。还有像江户时代酷刑中使用的那种敲打用的竹板。

天花板上的房梁处，多处预置了像大祭舞台上那种名为“吊架”的装置。

而最异样的是地面上埋着的一个圆形的巨大木桶，像洗澡盆一样。直径大约有两尺半（约75厘米），但深度似乎是直径的两倍左右。桶里注满了大约八成深的水。

（这个木桶……到底是用来做什么的？）

虽然宽度勉强能洗澡，但深度却显然不合适。

虽然很在意木桶的存在，但美佳还是在大厅中央被拉着绳头带去并跪在了地板上。

「恩、嗯……」

敏感处由于巨大张形的摩擦而产生了一阵电流般的快感。

「啊、唔……」

总觉得在这种地方表现出融化的神情是不被允许的，她设法压抑住了这份快感。

这时，碧衣站在了美佳面前。

「现在开始。要请巫女大人从单身男性的体内排出邪气，连同作为邪气源头的子种一起排除。」

这件事已经听过了。

但到底要怎么处理呢？上半身被紧紧捆绑着，双手也没法用。

面对美佳胆怯的提问，碧衣简短地回答道：

「用嘴。」

「用嘴？」

「是的，要请巫女大人用嘴排除那些子种。」

「要……怎么做？」

「训练应该已经做过才对吧。」

被这么一说，美佳恍然大悟。在针对例行祭典的训练中，碧衣曾用张形不断戳刺过她的喉咙。

「最重要的一点是，绝不能用牙齿去咬。并且，口中被排出的子种绝对不准吐出来或是漏出来，必须全部吞下去。这两点请务必遵守。」

不能用牙咬这一点她是知道的。虽然美佳没有那个部位，也没见识过，但可以想象到被咬的话会非常疼。

但为什么不能漏出来呢？

「体内宿有神灵加持的巫女大人，拥有消除所摄入邪气的能力。但除了巫女大人，没人有这种力量。不论是人还是物，一旦接触到含有邪气的子种都会被玷污。所以绝对不准漏出来，必须全部咽下去。」

教完这些后，碧衣拍了两次手。

紧接着，一名只围着一块兜裆布、肌肉发达的年轻人，在女神官的引领下拉了进来。

由于羞涩美佳不敢直视，就在这期间，那人已经走到了她面前。

「啊……」

想起了职责的美佳抬起头，发现对方的那个部位已经从兜裆布中暴露了出来。

「唏……！？」

看到那几乎快要贴到肚脐上的挺立，美佳惊得倒吸一口凉气。

「巫女大人，请张开嘴。」

听到碧衣的话，美佳如梦初醒般张开了嘴。

「啊……！？」

那个部位被直接塞了进来。

或许是事先经过了清洗，并没有什么异味或怪味。而且对方似乎穿着崭新的兜裆布。

总之，美佳能做的第一件事，就是下意识地用嘴唇含住了侵入口腔的东西。

「啊……啊……」

就在她不知所措时，年轻人那双大手抓住了美佳的脑袋。

随即，那一如钢铁般坚硬的东西，被深深顶入了口腔。

「喔……！？」

年轻人的挺立戳破了喉咙。

「喔……呜！？」

又是一次。

「喔、喔！！」

重复如此。

之所以能忍受住这种动作，全靠之前接受过的喉咙训练。

「喔、喔……」

多亏了碧衣，即便是被反复戳中喉咙，她也能由于忍耐住而没有呕吐。

「喔、哦……」

即便如此，在被反复刺入的过程中，美佳的眼中沁出了泪水。

由于痛苦，她反射性地想把头往后缩，但这无法违抗对方强力的大手。

闭上的眼角处，泪水滑落而下。

忍受不住这份痛苦，她在背后被捆绑着的双手一会儿紧握一会儿松开。

但这并不能减轻任何痛苦，她寻求救赎般睁开了眼。

映入眼帘的，是年轻人紧致的小腹，占据了大部分视野。将视线偏向左侧，那是红音的巫女裙。偏向右侧，是碧衣。

她们都只是近距离地守候着，并没有帮忙的意思。

但这想必也是理所当然的。

现在的正在进行的是例行祭典。

作为神社的正式活动，美佳必须将年轻人那些带有邪气的子种接纳进体内。

这就是当届巫女美佳的职责。

觉悟到这一点的美佳，顺着那股要把子种全部压榨出来的势头含吸。

「唔！？」

在年轻人的低吼声响起的瞬间，口中的那份挺立似乎膨胀了一些。

随即，滚烫的液体被释放了。

「喔、喔！？」

那股势头猛烈地撞击着美佳的喉咙。

「喔！！」

有一部分总算是吞下去了。但大量的子种大部分还残留在口中。

好苦。这种苦味，就是邪气的味道吗。

无从得知。

但必须一滴不剩地全部咽下去。

就在她感到厌恶之前产生了这种想法、并正要挪动喉咙时，年轻人将那个部位拔了出去。

「喔、呜……！？」

顺着那个动作，白浊的液体从口中漏了出来。

漏了出来，打湿了下巴后滴落在了地板上。

「啊……」

察觉到这一点后，她由于不经意叫出了声，又流出了一缕。

「好了，请跟我走。」

在排泄完后的年轻人，被陪同的女神官引领出了祠堂。

随后，碧衣像是在和年轻人交班一样，站在了美佳面前。

「巫女大人，您漏出来了呢。」

由于被指责，她先将口中残存的子种全部咽下，然后点了点头。

「是、是的……非常抱歉。」

于是碧衣用一种虽然温和、但能感觉到严厉的声音说道：

「不需要道歉。但作为用邪气玷污地板的惩罚，您必须在接受处罚之后，亲自动手清理干净……新任女神官。」

被点到名的红音，从墙上拿下了两块刑具竹板，将一块递给了碧衣。

这种曾用于江户时代酷刑的敲打道具，碧衣缓慢地举了起来。

举起的竹板伴随着势头朝着美佳挥落。

啪嗒！

伴随着清脆的响声，肩部传来了一阵痛楚。

「呜——！！」

由于忍受疼痛而弯下上半身时，背部又挨了一记。

啪嗒！

「啊啊啊！！」

不小心挺出来的臀部，又挨了红音从后方抽来的一下。

啪嗒！

「啊、啊！！」

即便隔着巫女服，但这片薄薄的布料并不能缓解竹板抽打带来的痛楚。

啪嗒！

「唔——啊啊啊！！」

啪嗒！

「啊、啊！！」

在不断挨打的过程中，痛楚之中竟然产生了一丝奇妙的快感。

这或许是因为被塞入并固定的张形一直在带给肉体燥热吧。又或者是由于竹板抽打导致臀部紧绷，使得两处洞穴的张形夹得更紧了。

还是说，就像她们所教导的，巫女由于愉悦能让神灵开心，所以在这个时刻，神灵也希望她能感到兴奋吗。

就在还没法深入思考的时候，又是一下。

抽在大腿上。

啪嗒！

「啊唏！！」

由于疼痛，她的身体横向倒在了地板上。

「啊、啊啊啊……」

由于被张形肆虐着，在疼痛中电流般的快感流过了全身。

没办法。

既然神灵大人希望能看到当届巫女美佳变成这样，那就没办法。

美佳这样安慰着自己、为那个在受罚时竟然会感到兴奋的肉体开脱着。

啪嗒！

「啊啊啊啊——！！」

啪嗒！

「啊唏——！！」

由于蜷缩在地板上，被碧衣和红音交替抽打着。

由于剧痛，汗水喷涌而出。

快感在逐渐升级为由于疼痛而带来的快乐，两处洞穴内紧夹着张形的肉由于兴奋而溢出了蜜水。

这时，抽打终于停止了。

美佳强忍阵痛抬起头，用求救般的眼神望向碧衣。

然后，她看到心目中向往的准备女神官，正带着一副从未见过的严峻表情，指了指地板上掉落的那些白浊。

没错。既然只有宿有加持的美佳能触碰带有邪气的子种，那么在玷污进一步扩大前，美佳必须亲手清理掉。

即便上半身被绳索紧紧地捆绑着。

想到这，她扭动着那还残留着痛楚与燥热的僵硬身体，好不容易坐了起来。

由于在被张形肆虐中，她先是跪坐，然后像狗一样俯下身去，将嘴凑近了地板上的液体。

在用舌头将其舔干净时，味道和刚才稍微有些不同。

那是因为搁置了一段时间的原因吗？还是说，是那种趴在地上舔地板的屈辱感带来的变化。

总之，清理完地板坐起身来后，碧衣已经恢复了往常那种温和的神情。

碧衣让美佳重新恢复跪坐的姿势后，再次击了两下掌。

随后，第二名年轻人在女神官的陪同下走了进来。

比刚才那个人矮一些。也比刚才那个肌肉男更瘦一些。长相很柔和。

（看起来是个温柔的人……）

正如第一印象那样，那个年轻人对待美佳很温柔。

「请对我的东西用一下舌头。」

在含入了那个还没彻底充血的部分后，他教导着不习惯服务的美佳该怎么做。

「很舒服……啊，就是那里。」

他不停用温柔的话语引导着美佳那些动作。

即便是在被那个已经彻底挺起来的东西占据了口腔后，他也并没有做出任何粗暴的事。

然后，排泄。

「要出了！」

多亏了他这声预报，美佳得以及时做好心理准备。

这次喷发的子种，被她一滴不漏地全部咽下。

「非常感谢，巫女大人。」

送走了这名直到最后都很有礼貌的男子，接下来轮到了第三人。

那个人从一开始就很急切。喘息声很重，双眼充血。

身后跟着两名监护女神官，似乎是在警惕他会对巫女做出什么逾越之举。

然而，他的越轨行为却是朝着另一个方向去的。

当美佳像刚才学会的那样用舌头缠绕住侵入口腔的部位时。

「唔——！」

那人直接爆发了。

虽然把喷出的子种给接住了，但在那一刻——。

「啊啊啊，忍不住了！！」

在那人发出一声近乎惨叫的呼喊后，在逐渐瘫软下去的那个部位，突然激射出了一股温热的水流。

他不仅堆积了子种，在洁净身体和等待期间，连尿液也堆集了不少。

虽然是亵渎之举，但并没有在那停下来。

「请住手！」

陪同女神官两名合力试图拉走那个男人。

「等一下！」

这时，碧衣制止了陪同女神官。

「巫女大人，请连同尿液一起全部喝下去。」

她竟然说出了这种让人怀疑耳朵的话。

「那些尿液是从和含有邪气的子种种经过的同一条路径排出的。如果漏出来的话，同样也会由于玷污而弄脏这里。」

然而就在那时，那个男人已经排泄完了。

那些尿液从美佳的口中溢出，打湿了巫女服并在地板上形成了一滩水渍。

在那名男人被拽离现场后，美佳那紧缚的上身被按向了地面。

脸颊、头发，都被混有子种的尿液打湿了。

「呜呜……」

由于感受这份屈辱而发出呜咽时，碧衣的声音从头顶降下：

「请把地板上漏出来的尿液也全部喝光。」

那种无可置疑的严厉语气。

「呜呜……」

再次发出一声呜咽后，美佳闭上双眼，胆怯地朝地面伸出了舌头。

「是惩戒处罚。」

在喝完了地板上的尿液后，碧衣用一种透着妖艳气息的声音说道：

「既然是第二次犯错，惩罚就必须加重才行。」

还要继续用竹板抽打吗？而且要比刚才更严厉、更猛烈。

然而，就在碧衣扶着美佳站起来的过程中，红音拿来的是一捆新的绳索。

在那捆绳子递给碧衣后，红音空着手掀起了美佳的绯袴。接过绳子，碧衣连同被撩起的绯袴裙摆一起，固定在了美佳的腰部。

期间，红音在大厅支柱前放了一块长宽大约各一尺半（约45厘米）的木板。

到底要做什么呢。

当被拉到支柱和木板前时，美佳的疑问得到了解答。

「据说在江户时代，对于那些拒不认罪的犯人，会施加四种酷刑。分别是“缚打”、“算盘责（十露盤責め）”、“虾责”和“吊责”。」

在多山楼村也保留着这种做法。

顺便一提，虽然原本是对女囚施加的木马刑在村子里并非酷刑，而是作为一种试炼固定了下来。

「对于缚打后仍不吐实的犯人，会施加算盘责。如果还不行，就是虾责。最后是吊责。会阶段性地增加惩罚力度。」

说到这，碧衣指了指那块板子：

「这就是算盘责的刑具——算盘板。」

板子的表面像锯齿一样被加工成了一个个尖锐的棱角。

「请在这上面，跪好。」

「是。」

美佳乖乖从命是由于碧衣是准备女神官。

在立场上虽然巫女是特殊的存在，但在正式祭典中，准备女神官才是主理人。

而且美佳心目中向往、敬爱着碧衣。

对于身为当届巫女的美佳来说，根本不存在不服从村落规矩这个选择。从个人角度来说，她也想服从碧衣。

再加上刚才那番话。

算盘责既然是缚打之后的一档。虽然肯定比刚才挨打要辛苦，但也才排在第二档。应该是能忍受得住的吧。

就在产生这种想法并跪下的瞬间，美佳意识到自己大错特错了。

那一根根三角棱角深深陷入了小腿的肉里。

「这、这个……」

好疼。好重。

但她觉得不能叫苦，于是紧闭双唇，随即捆绑着上半身的绳头末端被绑死在了支柱上。

这样使上半身保持着微微后仰的姿势令美佳无法动弹。接着，碧衣和红音抬来了巨大的石板。

「难、难道说……」

伴随着不安的预感，第一块石板被压在了美佳的大腿上。

「咿——！！」

由于重量的施加，小腿处的痛感几何倍增。

「啊、啊、啊……」

就在由于剧痛而瞪大双眼苦闷时，第二块也压了上来。

「咿……啊！！」

那些棱角陷得更深了，她开始由于痛苦而甩头闷叫。

「很疼吗？」

「啊、啊……是、是的。」

她用求助的眼神望着碧衣，不断点头，但这一次对方却是铁面无私。

「是吗。不过，算盘责也被称为“抱石责”。正如有那个别名，石板是必不可少的。请忍耐一下吧。」

说完，又是一块。

「唏一——！！」

就在美佳发出尖叫的同时，又加了一块。

「快住手吧！！」

「好的，我这就住手。」

然而，碧衣住手的是“继续堆叠”。

对方似乎并没有把目前压在美佳腿上的四块石板拿下来的意思，而是用绳索将其绑紧，防止滑落。

「不——大腿会断掉的！！」

「没关系的，断不了。据说江户时代真正的这种酷刑，用的是重达12贯（约45公斤）的石块。不过我们神社惩戒用的石块只有原本的一半重。即便同样的块数，重量也只有酷刑的一半而已。」

话虽如此，美佳现在腿上压着的也有大约90公斤重。再加上在那重量之下由于被棱角板挤压。

能减肥成功真是太好了。

不，或许正是由于考虑到会施加这一项，碧衣才特意让她减肥的吧。为了让美佳能稍微轻松一些。

总之，这种闲心也只有刚开始这段时间还有。

「好痛、好痛、好痛啊！！」

很快她就无法思考任何事情，陷入了不分前后的惨叫中。

面对这样的美佳，她的嘴里被塞入了绳索。

连同那根支柱一起，将塞入她嘴里的绳索绑死了。

通过绳索衔勒令她无法言语并被固定在支柱上。

「啊啊啊！！」

但石板还是没被拿下来。

「唔唔唔！！」

然而，没人来救她。

这次碧衣竟然是这种——不，不对。

向往、敬爱着的准备女神官，只是对神社、甚至对村庄的传统和戒律抱有绝对的忠诚而已。

而且碧衣和红音都是经历过巫女的人。

如果也曾和美佳一样弄洒过子种，她们肯定也受过同样的处罚。正因为受过同样的苦，所以她们更清楚忍受的极限在哪里。

（所以……）

自己只要顺从这就好了。

由于仅存的思考能力做出的判断，她忍受着这难以想象的苦行。

紧紧咬住衔勒，口角垂着唾液，眼角流着泪水。

由于全身喷涌出的汗水以及黏液，整张脸都显得湿漉漉的。

不，不对。其实并不是在忍耐。只是由于被痛苦侵蚀了而已。

此时美佳唯一的救赎，就是两处洞穴内的张形。

在已无处求援的情况下，美佳通过集中精神去感受那两处传来的些微快感，试图以此度过这地狱般的折磨。

对此，碧衣和红音也在帮忙。

正前方的碧衣，隔着白衣用手指用力按压着乳头的穿刺饰品。

「啊、唔——恩……」

在由于胸缚而被挤压出的乳房上传来快感之时，转到身后的红音，一把抓住了固定两穴张形的绳子。

「咿——啊啊！！」

随着绳子连同张形一起被用力晃动，那两处的快感爆发式扩大。

老练的碧衣巧妙地摆弄着贯穿敏感处的饰品。

「啊！啊！啊！」

对巫女职责记忆犹新的红音，利用绳子自如地操纵着张形。

「恩啊！恩唔——！！」

被彻底开发过的性感带上，爆发出了压倒性的快感。

当然，这并不能让痛感消失。

但是，可以在快感中融化。

通过融化，来掩盖、承载这份痛苦。

本以为这应该是碧衣所能预想到的极限，也是红音所能经历过的极限。

但此时，美佳展现出了超越她们预想与经验的反应。

「啊！啊！啊——！！」

伴随着痛楚与快乐，美佳嘶吼着。

「啊啊！恩啊！！」

吼声已经彻底染上了妖艳的色彩。

「啊！啊！啊唔！！」

当所有的痛苦与快感浑然一体齐齐袭来之时。

痛、痛、痛。

好舒服、好舒服、好舒服。

痛、舒服、痛、舒服。

痛、舒服、舒服、舒服。

极度舒服。简直无法言喻。再无他物能企及。

然后——。

「！！啊——！！」

就在这种由于被捆绑、跪坐在棱角板上并抱着石头的状态下，她感觉自己的身体仿佛漂浮在了空中。

仿佛就要这样无止境地坠落。却又像是要向着任何地方升腾而去。

在那一刻，美佳的脑海中爆发出了一片白光。

白光逐渐扩大，连同支柱、算盘板以及压在身上的石头一起，将她全部吞没。

「啊、啊……唔唔！！」

在那片光芒中被巨大的喜悦所包裹，在那幅不雅的态势中喘息着，最终美佳彻底失去了全身的力气瘫软了下去。

看着那个抱着石头、在板子上浑身由于颤抖而打颤的美佳，碧衣有些愣住了。

对方绝顶了。

这一点她是明白的。

在履行巫女职责的过程中，绝顶的女生并不少。

美佳在大祭时也由于木马责而抵达了。

可是，在痛苦由于过于剧烈而根本不可能有余力的算盘刑中，至今从未有巫女能抵达过。无论是红音还是碧衣自身，当年都只是在由于剧痛而闷绝。

『神灵大人，果然非常中意美佳小姐呢。』

当初对美佳说那番话时，碧衣只是为了由于安慰对方而开导她。

（但是……）

或许歪打正着，真的说中了。

巫女由于感到的快乐越多，神灵也会越高兴，这就是村里的传说。

既然如此，在那极度痛苦的算盘刑下都能绝顶的美佳，或许在历代巫女中，是由于最为受到宠爱的一位。

「准备女神官大人！」

这时，红音的声音唤醒了碧衣。

这才发现，美佳由于翻着白眼、口中不断流着涎水，正由于颤抖而抽搐着。

直到现在，她还在那个状态中。

看到这幅超出认知的景象，经历尚浅的红音显得有些不安。

「没关系的，巫女大人现在正由于被神灵宠爱着。」

不过，继续在那上面待着确实会有危险。

「快把巫女大人从板子上移下来，准备下一项。」

吩咐完红音后，两人合力将石块搬了下来。

「由于沐浴了被邪气玷污的子种和尿液，您的装束已经被弄脏了。」

在等待由于被折磨和绝顶而精疲力竭的美佳恢复的过程中，碧衣说道：

「通常情况下，弄脏的装束会交给洗涤工处理。但……」

接触到沾染邪气的衣物，邪气会转移到洗涤工身上。其他洗涤物也会被玷污。

「因此，必须连同巫女大人的肉体一起，在不损伤人体的限度内，用御神水先行洁净，之后再进行换洗。」

说罢，碧衣指向了那个深埋于地面下的圆形巨大木桶。

这下美佳全明白了。

那直径两尺半，是为了能装下穿着衣服的巫女。之所以很深，是为了能让巫女站立着沉入水中。

「好了，开始吧。」

碧衣伸手扶起明悟的美佳。

并在红音的支撑下，美佳被引到了木桶旁，坐在了地板上。

「啊唏！？」

由于地板对张形的摩擦，导致她发出了奇怪的声音。

没人敢取笑她，碧衣开始在美佳的双腿上缠绕绳索。

「为什么……」

为什么要捆腿呢？既然是要浸湿衣服，双腿自由不是更方便坐下去吗。

对于这个疑问，在系好足踝处的绳索后，碧衣给出了回答：

「那是因为要把巫女大人的身体吊起来哦。」

碧衣再次指了指天花板。

就在木桶的正上方，确实悬挂着吊钩。

但是，如果要像骑马那次一样吊起来，并没必要捆腿啊。

然而，之所以要捆腿是因为——。

「要进行倒吊。」

碧衣避开了小腿上的伤痕，在膝盖上方固定好了绳索，一副理所应当的态度。

既然如此，那就没办法了。

美佳只能老实接受由于这种仪式而决定的规矩。

那并不是临时起意，而是从大祭准备阶段开始——不，是从作为村里女孩出生起便深刻在这副灵魂里的遵从感。

捆绑在美佳腿上一直到腰部的绳索上，又加了一根新的绳索末端。

那根绳子的另一头连接着天花板的滑轮。

随着碧衣拉动绳索，美佳的双脚被拎离了地面。

在红音的支撑下，上半身倒向地板后，随着腰部浮空，并在下一拽中，整个人被彻底拉起。

彻底倒吊在了空中。

即便由于重力而压迫，但由于受力点分散在足踝、膝盖和腰部，并没有极度疼痛的地方。或许这由于也是减肥的效果。

不过，重头戏才开始。

在红音的调整下，身体处于木桶正上方。

如果滑轮一松，她就会大头朝下沉入水中。

既然脚被倒挂着，除非碧衣拉绳，否则她自力是绝无脱出的可能的。

（但……）

并不害怕。虽然对这种倒吊水刑有所不安，但压倒那份不安的是对碧衣的绝对信任——对方绝不会把自己置入险地。

「要下去了。」

碧衣示意过后，绳索随之放松。

“扑通一声”，头部没入了水中。就在她闭眼屏息的期间，沉到了腰部附近。

紧接着，就被立刻拉了上来。

伴随着“哗啦啦”的水声，水珠从巫女服上滴落。

「噗哈、哈……」

还没喘上几口气，又被塞进了水里。

这次待的时间很长。

好痛苦。

气有些续不上了。

或许是由于倒吊的原因，她无法像平时那样长时间憋气。

好痛苦、好痛苦。

在极度的痛苦中，她在背后摸索着开合着双手，试图寻求救助。

但正如之前给那个人服务时一样，这并没有改善现状。直到由于忍受不住而在水中吐出了气。

看到那个气泡从而判断美佳已到极限了吧。

碧衣随后将她拉出了水面。

「咳、噗啊！！」

吐出了喝掉的一口水。

「哈——啊！！」

就在喘上第一口气的时候，又下去了。

好痛苦。

这次从刚开始就很痛苦。

由于极度的紧迫，她在空中晃动着身体，但这毫无用处。

随后，她又被拉了起来。

「噗哈、哈……」

这次，总算喘上了两口气。

但由于身体尚未从刚才的窒息感中恢复，立马又下去了。

「恩、唔……」

在水中死死绷紧双腿闷声。

就在吐出长长的一串气泡后，总算被拉了上来。

「咳、哈……再、再也不行了、快停……」

哀求还没说完，又下去了。

「咳、哦、求……！！」

就在以为这次也会上来时，并没有，而是继续被浸没。

「噗呼噜——！！」

直到她在水中彻底闷绝的一刻，才被救出了水面。这种由于洁净而带来的水刑，终于结束了。

解开了绳索，但保持着那两处固定的张形，美佳被换上了新的巫女服。

随后再次施加了由于严厉而著名的身缚，重新跪在了大厅中央。

碧衣击了两下掌，第四个人走了进来。

美佳对此深受感动。

由于清理尿液、算盘责和倒吊水刑，加上换洗和重新捆绑。

让这名年轻人一直等待着，美佳心中有着一份歉疚。

如果是以前，她或许只会觉得由于自己受苦而心安理得。

但现在，经历了这一切后，她已经成长为一个能为了由于带给他人的困扰而真心道歉的人了。

在那份令人刮目相看的成长中，第四名男子的奉献开始了。

然而成长并不意味着技巧的进步。

面对美佳略显笨拙的动作，原本还算温和的第四名男子终于也按捺不住，开始由于粗暴地按着美佳的头而动。

美佳忍耐住了那份由于训练而习惯的异物感。

第五人。

第六。

继而是第七、第八、第九。

当人数超过十人后，由于体力的消耗，美佳已经无力再去计数了。

就在她甚至由于感到打个嗝都会有那个味、喝下了海量含有邪气的子种后。

「准备女神官大人，这就大致结束了。」

就在美佳由于觉得终于能松一口气的时候。

「那么接下来，能否请您开始第二轮巡游呢？」

那名女神官竟然说出了这种惊人的话。

「哎，第二轮……？」

「例行祭典就是要由宿有加持的巫女接纳所有邪气。为了由于确保邪气被彻底排除，如有必要可以反复多次进行。」

所以第二轮是理所应当的。由于只要能排除邪气，第三轮甚至第四轮都会有。

这对美佳来说，由于并不是什么讨厌的事。

履行巫女的职责，带给她的是莫大的喜悦。

为了由于履行这份只有她才能完成的职责，美佳微笑着回答道：

「好的，我明白了。那么请引导第二轮的人入场吧。」

听到那番话，并看到了由于那副成长而露出的微笑，碧衣欣慰地拍了两下手。
