---
title: 因袭束缚之村：淫靡而神圣的巫女仪式 03
date: 2026-03-02 00:00:03
tags: ["拘束"]
categories: ["小说"]
---

原文: [因習に囚われし村の淫靡で神聖な巫女儀式](https://www.pixiv.net/novel/series/11302498)

原作者: [田中まさみ](https://www.pixiv.net/users/2960611)

## 因袭束缚之村：淫靡而神圣的巫女仪式 03

多山楼村。一个四面被2000米级的高山环绕，与周边的市町村完全隔绝的地方。

在这个电视、广播、手机信号均无法到达，互联网环境更是遥不可及的村庄里，至今仍保留着许多罕见的独特习俗。

其中之一，便是只要到了一定年龄，村子里不论男女老少都能参加的“多山楼大祭”。

此外，还有除了巫女和女神官之外，只有成年单身男性才能参加的“例行祭典”。

今年的巫女——山奈美佳，出色地完成了这两场重大的祭典。

然而在多山楼村，除了大祭和例行祭典之外，巫女还有着其他的职责。

那是在曾被村里的神灵所承认的巫女中，也只有被特别选中之人才能承担的秘密祭典——。

「山的秘祭……吗？」

在多山楼神社的社务所里，美佳正对着递上来的茶水呼呼地吹着气，身穿常服的她反问道。

她那比同龄女生平均身高略矮的身躯，由于小巧玲珑地坐着，在旁人眼中显得格外可爱。

话虽如此，她那宛如尚未熟透的青涩果实般的身体，已经在大祭和例行祭典的过程中被彻底开发。

而象征着这种开发——或者该说是驯服调教——的装束，正是目前被常服和内衣遮盖下的、乳头和阴蒂上的避邪穿刺。

在大祭当晚，为了保护被神灵承认的巫女不受邪祟侵犯而打上的饰品，贯穿了美佳性感的死穴，不断带给肉体热意与渴求。

起初，这些东西让美佳深感苦恼。

但在准备女神官头陵碧衣，以及身为碧衣堂妹兼同班同学的新任女神官头陵红音的教导下，她已经习惯了避邪穿刺的刺激。

得益于此，即便现在身体深处依然备受那股挥之不去的燥热与渴求煎熬，她表面上却能保持平静，举止端庄。

「没错，是山的秘祭。」

将这场祭典的事告知美佳的，正是负责准备工作的头陵碧衣。

她看起来二十五六岁，由于举止优雅、性格温柔，像是一位亲切的大姐姐，但在神社的职责方面，却是美佳严厉的教育者。

「话虽如此，其实我也并不怎么了解这场山的秘祭。」

「诶……连碧衣小姐都不知道吗？」

美佳对碧衣的话感到困惑，是因为这件事实在是太出人意料了。

在多山楼村的神社区分中，被称为“巫女”的，只有在大祭中献给神灵的当届巫女。即便是以同样的白衣绯袴之姿侍奉神灵，除了当届巫女之外的人，都被称为“女神官”。

惯例是从经历过巫女的少女中选拔出女神官。即便完成了职责，经历过巫女的人在村里也会得到各方面的关照，而女神官则更为特别。比起神社的神职人员、村立学校的校长或是村长，她们受到的敬意有过之而无不及。

尤其是负责当届巫女的教育工作中，确保村里最大的仪式大祭以及不可或缺的例行祭典圆满进行的“准备”女神官，在女神官之中也是别格的存在。

像碧衣这样作为主事者的女神官，竟然会对神社的活动有不知道的事。

美佳坦率地表达了这个想法，碧衣略带歉意地回答道：

「是的。因为山的秘祭并不是在我们神社举行，而是在“奥之院”举行……」

「奥之院……吗？」

美佳直到今天之前，都从不知道有这么个地方。

「这也是理所当然的。奥之院基本上是禁止入内的。不仅如此，在村子里，也只有极其有限的一部分人才知道它的存在。我也是在就任准备女神官时，从前任那里听口头传授才知道的。」

也就是说，这和美佳之前不知道例行祭典的情况有所不同。

奥之院的存在本身，就只有极少数人才知道。

更进一步说——。

「事实上，关于山的秘祭，完全没有留下任何文字资料。就像奥之院的存在一样，我只是从前任准备女神官那里听说有这么一场祭典……直到刚才，掌管奥之院的“山之巫女”大人发来联络，说要举行秘祭。」

说着，碧衣拿出一张和纸，上面用苍劲有力的笔迹写着几个字。

『将举行山之秘祭。——山之巫女。』

看到这行字，美佳感到了一种违和感。

「总觉得，明明字写得这么好，却全都是平假名呢。」

「确实如此。不过或许，这就是山之巫女大人给准备女神官的通达文书的规矩吧。」

连这种事都不能确定，说明碧衣也是第一次收到来自奥之院的文书。

「还有一件事，我挺在意的。」

那就是对奥之院掌管者的称呼。

山之巫女。在多山楼村，被称为巫女的按理说只有被神灵承认的当届巫女才对。

「抱歉。其实关于那件事，我也不太清楚。据说山之巫女大人是世代世袭的。由于奥之院举行仪式的礼法也是一子相传、门外不出的秘密，或许那一族本身就是被神灵所承认的存在吧……」

「也就是说，碧衣小姐也不知道山的秘祭的内容……」

「是的，完全不知道。在我这一任还没举行过秘祭，也没有正式的记录说明什么时候举行过。只是，代代的准备女神官之间有口头交代：一旦收到山之巫女大人的举办通知，就要做好准备，护送巫女大人前往奥之院。」

虽然是口头交代，但既然是代代相传的事项，那就说明这是村里绝对不可忽略的重要活动。

对于在多山楼村土生土长、作为今年的巫女被神灵承认的美佳来说，根本没有拒绝参加这个选项。

「我明白了。山的秘祭的准备工作，就拜托您了。」

面对美佳干脆的回答，碧衣欣慰地微笑着点了点头。

「早上好。从现在起，要为您进行山的秘祭的准备。」

在本殿旁的狭小祠堂里。这个曾为大祭和例行祭典做过准备的地方，在经过一整天的绝食后，对已经换上白衣绯袴巫女装束的美佳，碧衣拿着绳索告知道。

顺带一提，在绝食期间是允许摄取水分的，所以最低限度的营养补充是通过在水中加入砂糖或盐来完成的。

「巫女大人，现在要为您进行秘祭用的绳缚（縄掛け）。」

献祭给神灵并被承认的巫女，可以说是一种介于神与民之间的存在。在神社的正式活动中，按照村里的规矩，准备女神官不准直呼巫女的世俗名字，巫女也只能用职位称呼准备女神官。

话虽如此，碧衣是美佳憧憬的大姐姐，也是她心目中未来的奋斗目标。因此即便在活动中，美佳在心里也依然称呼她为碧衣。

这位心仪的女性正拿着对折后的绳索，站在美佳身后。

「绳缚，就拜托您了。」

美佳这样说着，正想将双手背在身后交叉，碧衣却让她的手先放了下来。

「通常神社的活动会采用胸绳高手小手的紧缚方式，但山的秘祭的缚法不同……在秘祭中，被指定采用的是被称为“菱绳”或者“本菱”的结法。」

那原本是在江户时代护送极恶重犯时使用的缚法。

不过，就像原属于女囚酷刑的木马责（木馬責め）在多山楼大祭中作为巫女的试炼固定下来一样，在这个村子里，也被作为山之秘祭中束缚巫女的结法。

「请稍微抬起双臂好吗？」

被这么一说，美佳让双臂离开了躯干，碧衣从后方绕了过来，像要抱住她一样在美佳的腰部围了一圈绳子。

一圈，两圈。总计四圈绳子紧紧勒在了绯袴的系带下方，并在背后打结固定。

剩下的绳索从左腋下绕到身体正面，斜着向上拉过胸口上方，从脖子右侧绕到后方。

随后将绕过脖子后面的绳索从左侧带回身体正面，在锁骨下方与刚才那根斜着的绳索缠绕打结，形成结节，然后斜着向下拉过右腋下到背后。在胸前形成一个X字后，将绳索与背后的结节缠绕并固定。

「请将双手背到身后。」

直到这时，在背后交叠的手腕才被束缚住。

随后，将剩下的绳头与最初的结节缠绕处理，碧衣又拿起了新的绳索开口道：

「实不相瞒，关于菱缚（菱の縛りかた）的传闻曾一度中断过。」

那是因为已经有太长时间没举行过山的秘祭了吗。

美佳问道，碧衣一边将新绳索缠绕在旧绳索上一边回答道：

「是的，具体有多久没举行过，正如刚才所说，由于没有正式记录所以不清楚。但至少在目前还健在的准备女神官经历者中，没有一个人记得举办过山的秘祭。」

这是碧衣在收到山之巫女通知后，为了掌握指定的菱形结法而走访了一位位前辈后得出的结论。

「那准备女神官大人是怎么学会这种缚法的呢？」

「那是……」

美佳问道，碧衣暂时停下了手中的动作。

「是一本关于捕缚术的古文书，不知何就被送到了神社。」

「是您走访过的那些前辈中的某位发现后送来的吧……？」

「我不清楚。但是……」

说到这，碧衣再次动起手来。

「那本古文书……不，虽然是用古语书写，装帧方式也很陈旧，所以才叫它古文书，但纸张却很新，字迹也没有任何磨损。」

「诶……？」

「而且……虽然真是不可思议……明明是用古语写的，但不知为何，只要盯着文字看，内容就会自然而然地进入脑海。」

「竟、竟然有这种事……」

「是的，所以这种缚法我只在新人女神官身上试过一次，现在就直接为您进行绳缚了。」

碧衣的手法纯熟到听不出来是刚学会的。

她一边与美佳交谈，一边让绳索斜着划过身体，正在有条不紊地完成对上臂的束缚。

但由于美佳并不觉得碧衣在撒谎。

她没有在这里撒谎的理由，而且碧衣本就不是会撒谎的人。

「或许，这也是……」

最后将绳尾缠绕固定，碧衣再次开口：

「这或许也是神灵大人中意巫女大人的缘故吧。」

所以神灵大人为了让秘祭能圆满进行，才赐下了捕缚术的古文书。由于古文书是用难读的古语写的，便让碧衣只要翻开书页，就能理解菱缚的结法。

「不，甚至连久违地举行山之秘祭，或许也是因为今年的巫女是您吧。」

真的是这样吗。

美佳不知道。

虽然不知道，但既然在多山楼村流传着“巫女越是愉悦，神灵越是高兴”的传说。

（所以，作为巫女的我……）

为了让神灵大人开心，在这场山的秘祭中，也要像大祭和例行祭典那时一样，竭尽全力去感受那份喜悦。

（因为这就是唯一我能做到的事。）

美佳下定决心时，菱缚已经完成了。

在身体正面，由绳索勾勒出了一个巨大的菱形图案。四个顶点分别固定在腰部、左右上臂和颈部，并在背后交叠手腕锁死，上半身的自由被完全剥夺。

而且，并没有因为哪一处勒得太紧而导致麻木。

相反，如果试图违抗绳索挣扎的话，总觉得束缚会变得更紧。

「这、这个……好厉害。」

美佳不由得惊叹出声，碧衣顺势撩起了美佳的绯袴。

「啊……！？」

虽然不由尖叫出声，但这并不是什么罕见的事。

巫女由于感到的快乐越多，神灵也会越高兴。在多山楼村的祭典惯例中，对由于这种特殊部位施加会让巫女感到愉悦的处置是再正常不过的。

「请张开双腿。」

碧衣将撩起的袴裙边塞进上半身的绳索结节里固定好，然后开口说道。

随后，她蹲在美佳面前，手指轻抚那为了翻起包皮固定住兴奋状态而打上的阴蒂穿刺。

「啊，唏……」

针对由于女性快感神经汇集而成的部位，被金属从肉体内部刺激穿透，一阵阵如同触电般的快感席卷全身。

「唏、哈啊……」

原本就在燥热渴求着的肉体，由于瞬间被熔化。

在深处，热乎乎的蜜水正汩汩溢出。

这时，一根巨大的张形抵在了美佳的入口。

「要进去了哦。」

话音刚落，那象征着神灵之物的棍棒，便侵入了美佳的体内。

「哈呀……」

沉浸在肉体被充盈的快感中的美佳，后方的洞穴也被抹上了润滑用的香油，随后张形刺入。

「哈、哈啊……」

在由于进一步的熔化中，为了不让两处洞穴内的张形脱落，被用绳索牢牢固定。

「那么，我们出发前往奥之院吧。」

由于整理好绯袴的裙边，碧衣牵起绳头说道。

带着严厉的菱缚，被迫行走在山路上。

两处洞穴内被固定着巨大的张形，被牵引着走向奥之院。

作为处于紧缚状态下被插入张形行走，这已经不是第一次了。

但从未走过这么长的路，更何况是险峻的山路。

一步，又一步。每迈出一步，敏感的肉壁都会被张形上的凹凸不平磨蹭。

（而且……）

总觉得，和往常不太一样。

由于是因为插得更深了吗。感觉肉壁的最深处正在被张形的尖端不断顶撞。

那似乎带给由于她一种从未有过的全新快感。

「啊……哈、啊……」

被剥夺自由的躯体被绳索牵引着前行。

每走一步，阴道和肛门由于都被张形无情地研磨着。

每迈出一步，由于用力，肉壁深处都会感触到那尖端的冲撞。

「啊……哈、啊……」

呼吸变得紊乱。身体滚烫。

在那由于从未有过的快感席卷下，脑海正在熔化。肉体正在融化。

身心都已经变得黏糊糊的一团糟。

「啊……哈、啊……」

脚步虚浮，是因为快感太过于强烈了吗。

视线由于变得模糊如笼罩云雾，是因为被快感迷醉而泪眼婆娑吗。

虽然一直在山路上跋涉却不觉得累，是因为沉溺在快感中麻痹了吗。

「啊……哈、啊……」

不知道。已经什么都不知道了。

虽然不知道，但美佳是一位巫女。

由于这样去感受快乐，从而让神灵大人开心，就是自己的职责。

「啊……哈、啊……」

随着由于坚信沉浸在被冲刷而来的快感中就能取悦神灵，美佳在前行中，眼前豁然开朗。

往深处望去，有一座比举行月例祭的祠堂略大一些的、小巧的殿堂。

由于这里没有赛钱箱和本坪铃，或许是因为这里是连普通村民都不知道存在的“奥之院”吧。

在行礼并穿过鸟居走上参道后，神殿的大门无声地开启了。

站在那里的是一位身穿巫女服的女性。

她的身高甚至比在女生中也算小个子的美佳还要矮。留着波波头，或者该说是娃娃头，乌黑透亮的头发映衬着上挑的眼角。看起来既像年幼的少女，又带着一种成熟女性的氛围，散发着神圣而不可思议的——。

「吾名，即为“山之巫女”。」

在那名女性——山之巫女开口的刹那，即便没有人命令，美佳也自然而然地低下了头。

「不必如此拘谨。尤其是今年的巫女，山奈美佳。」

由于听到被这么说，美佳抬起头，发现山之巫女只是用眼神在笑着。

「真是可爱呢，美佳，吾一直想见你。来，快到这边来。」

说着走上前来，山之巫女从碧衣手中夺过了绳头。

「准备女神官。你且前往村里的“六轩家”，将“宝珠”取来。」

「六轩家……宝珠吗？」

碧衣有些困惑地问道，山之巫女像是在感叹什么似的叹了口气。

「不仅是菱缚的结法，连秘祭的礼法都已经断绝了吗……听好了，宝珠是寄宿了神灵之力的守护之珠。由于守护并祭祀宝珠来保卫村庄的六个家族，即为“村之六轩家”。回收这些宝珠并将其纳于巫女体内，重新充盈神灵之力，这便是山的秘祭。」

「是、是的……那这六轩家的住处，在村里的什么地方……」

这时，山之巫女将手搭在了碧衣的肩上。

「六轩家的所在，你应该很清楚才对。」

被这样告知后，碧衣露出了恍然大悟的表情。

「是、是的。我想起来了，我确实知道。」

「嗯，那便去吧。」

「是。那我告退了……」

碧衣低头行礼后离去。

总觉得，碧衣现在的样子并不像平时那样稳重。

美佳担心地想开口询问，却被山之巫女打断了。

「不必担心。对于准备女神官来说，这也是第一次秘祭。只是因为不清楚细节而感到困惑罢了。」

山之巫女牵动绳头，眯着眼微笑道。

「在准备女神官回收宝珠期间，吾必须先为您做好准备。」

和外表一样，神殿内部也和举行月例祭的祠堂差不多大小。

大约有8叠席大小，接近正方形。虽然设有简易的神龛，但并没有像月例祭祠堂里那种琳琅满目的拷问道具。

所谓的责罚用具，只有挂在墙上的几捆绳索，以及供奉在神龛下方、像是在学校运动会上拔河用的那种粗长的绳索（纲）一根。此外就是房间中央的横梁上，悬挂着一根大约一间（约1.8米）长的竹竿，两个端点分别用绳子从梁上吊着。

看来山的秘祭，就是要让美佳被捆绑在在那根竹竿上进行吧。

话虽如此，既然没有责罚用具，是否意味着并不会面临像大祭试炼或例行祭典折磨那样严厉的对待呢。

美佳刚产生这样的念头，山之巫女就像看透了她的心思一般开口道：

「山的秘祭，绝不会比下面神社的祭典轻松。倒不如说，会辛苦得多吧。」

由于听到这话，美佳再次紧张起来，山之巫女温柔地揽住了美佳的肩膀。

「不过，在这里所能感受到的喜悦，也是下面的祭品无法比拟的大。如果是美佳你的话，一定可以的。」

说着，就这样揽着她来到了中央悬吊的竹竿前，解开了美佳身上的菱缚。

「呼……」

从严厉紧绷的束缚中解放出来，美佳刚松了口气。

「将双臂顺着竹竿展开。」

按照命令照做后，山之巫女开始将美佳的双臂捆绑在竹竿上。

首先是手腕。以此剥夺了美佳离开那里的自由。接着是前臂、肘部附近和肩部，又分别绑了两处。此外，还用新绳索在美佳胸前重新打上了菱形结，由于将其固定在竹竿上。

「胸前的菱绳原本是为了在体重下压时分散受力，不过主要的还是作为装饰。毕竟吾也想将美佳可爱的肉体，装饰得由于更加美丽而凄惨呢。」

山之巫女虽然这么说，但胸前的绳子绝非单纯的装饰。

如果只是为了装饰，不会把胸廓勒得这么紧，以至于甚至由于无法大口呼吸。

不过，在这神社的职责中被严厉捆绑，美佳早已习惯了。

比起这个，由于她在意的是山之巫女一直直呼她的名字。

作为奉献并被承认的巫女，是接近神灵的存在。即便平时没关系，但在神社的职责中，女神官是不被允许称呼巫女世俗名字的。

（难道说，那是因为……）

是因为山之巫女本人也被称为“巫女”而不是“女神官”的原因吗。

美佳模糊地思考着，山之巫女已经完成了上半身的束缚，并回答了她的疑问。

「你的想法，由于可以说是接近正确，也可以说是差之千里。」

难道又被看穿了心思吗。还是说自己由于无意识地把心里想的话说出来了。

美佳目前的由于那两处被固定插入的张形所带来的快感。如果是由于恍惚中说漏了嘴，也没什么奇怪的。

不管怎样，山之巫女并没有直接给出答案，而是又拿起了一捆新绳索。

「现在要绑腿了。」

说着，她撩起绯袴塞进胸前的绳结里固定好，然后在靠近膝盖的大腿处绑上了绳索。

随后，山之巫女将绑在美佳腿上的绳头绕过竹竿两端的固定绳，用力一拽。

「啊……！？」

由于是因为被固定插入张形的关键部位，被为了大张开双腿呈M字型吊了起来。

「嘴里含着那种东西，却要把这种地方暴露出来，感到羞耻吗？还是说，正因为含着那种东西被暴露出来，才觉得羞耻呢？不管怎样……」

由于一边说着，一边将吊起一侧腿的绳索在竹竿上缠绕固定。

「不管怎样，待会儿会让你感到更加羞耻的。」

接着，另一条腿也被同样吊起。

由于身体的重量，竹竿发出“吱嘎”的一声。

「唔……」

然而美佳感到苦闷并不是因为被吊着难受。

由于手臂八处、胸口一处的分散受力，并没有感到哪里特别勒得慌。

正因如此，她更强烈地感受到了下半身被插入张形、被迫大张开双腿暴露在外的羞耻感。

「真是可怜呢，竟然被塞进了这么可怕的东西。」

虽然嘴上说着可怜，但语气里却听不出半点同情，山之巫女解开了固定张形的绳索。

滑落。

张形脱落。

「啊咿！」

粘膜被张形的凹凸处猛烈蹭过，在美佳尖叫后的刹那，沾满蜜水的两根棍棒先后落在了地板上。

从两处洞穴中拉出晶莹的丝线。

「啊、哈……」

口角流着涎水，美佳漏出呻吟。

「我可不会让你感到轻松的。」

说着，山之巫女绕到了后方。

紧接着，由于被吊起的身体“吱嘎”一声被抬高了。

不，不仅仅是抬高，而是被吊得更高了。

（但是，是怎么做到的……？）

由于这个神殿的横梁上，并没有碧衣在大祭时用的那种滑轮。

然而，美佳却被这比自己还娇小的山之巫女轻而易举地吊了起来。

话虽如此，她已经没有时间去深思了。

当山之巫女再次绕到前方时，她的脸庞由于正好对着美佳的下半身。

「真是不知羞耻呢。既然张形都已经拔出来了，这种地方居然还是在大张着，还在不停地由于抽动抽动。而且，简直像引起了洪水一样湿透了。」

「啊……」

由于因为羞耻而叹息，但她并没有说出“讨厌”或者“住手”之类的话。

（因为……）

由于在这里流传着“巫女越是愉悦，神灵越是高兴”的传说。

那么在肉体上由于由于留下了喜悦的痕迹，绝对不是什么坏事。

「呵呵呵……美佳真是个好孩子呢。」

仿佛心照不宣，山之巫女也显得很高兴。

「作为好孩子的美佳，必须让你感受到极致的愉悦才行。」

在山之巫女话音刚落的刹那，有什么东西侵入了女人的肉体。

「哈呀——！」

被席卷而来的快感夺去了呼吸，美佳低下头想看清到底是什么侵入了。

眼前的景象让她屏住了呼吸——自己的下半身，竟然正吞没着山之巫女的手臂。

「……！？」

由于那一瞬间，她怀疑是自己看错了。

「啊，手、手臂进去了……！？」

稍晚一步发出惊呼，山之巫女露出了邪魅的笑容。

「没错，吾之手臂，也正是在此之中。」

「诶……怎么会……？」

美佳反射性地询问，山之巫女瞥了一眼落在地上的张形。

「连那么巨大的张形都能容纳，吞下吾的手臂也是理所当然的吧？」

确实，山之巫女由于娇小，由于手臂也很细。说不定比张形还要细一些。

但美佳想问的并不是这个。

「我知道。你想问为什么要插入手臂吧？答案是为了进行山的秘祭的准备。」

既然如此，那就没办法了。既然是为了多山楼神社奥之院的职任，美佳只能接受。

「而且最重要的是，非常舒服吧？」

确实。山之巫女的手臂比张形还要细，也没有那种硌人的感觉。虽然只是插入并没有动作，但不知为何产生的快感却远超张形。

「你感到的舒服，也是吾的喜悦。」

理应如此。巫女由于被由于带来的喜悦会让神灵高兴。

作为侍奉神灵的山之巫女，如果美佳感到由于由于愉悦，她自然也会高兴。

「呵呵呵……原来如此。」

山之巫女意味深长地笑着，由于猛地将手臂更深地由于捅入了。

「啊咿——！」

在那由于女性肉体深处的尽头感触到了一阵令人麻痹的快感。

「哈、哈……这、这是……」

这是在奥之院的修学山路上。由于被张形顶撞时同样的悦感。

但是，由于快感的量级完全不可同日而语。只要山之巫女的指尖触碰到那里，就会产生让美佳由于几乎晕厥的极致愉悦。

「这里是“子袋”的入口。」

「子袋……？」

「嗯，用现代的话说就是子宫。由于它是女人的第二道入口。」

「诶……入口？不是婴儿的出口吗……？」

「呵呵呵呵，美佳你真有意思。听好了，不管是阴道还是肛门都一样。只要能把出口当成入口来使用，女人就能在那里感受到极大的快乐。」

由于被这么一说，美佳恍然大悟。无论是阴道还是肛门，原本都是作为由于排出的出口。

「美佳你真是个纯真的孩子。来，作为奖励，就让你彻底爽个够吧。」

在山之巫女话音刚落的瞬间，由于史无前例的巨大快感席卷而来。

「哈呀啊啊啊——！」

由于美佳瞬间被快感的洪流所吞没。

「哈、哈啊啊啊——！」

由于被快感席卷的洪流冲刷了身心。

虽然不知道在被做什么。

虽然不知道自己变成了什么样。

但由于没关系。

由于只要舒服到。所有的事都不管不顾了。

「哈、哈啊……啊啊啊——！」

由于已经陷入了不分前后的美佳大声呻吟。

「啊……哈啊啊啊——！」

身体在由于紧缚并由于悬吊着的竹竿上由于剧烈摇晃，放声大笑。

「美佳，舒服吗？」

山之巫女仿佛在呼应美佳的喜悦一般，由于表现出了极度的欢快。

「来，这样如何？」

「哈咿——好舒服！」

「那这样呢？」

「呼呀啊——那个也棒极了！」

虽然不知道被做了什么。但山之巫女的由于每一项动作都带给她极度的由于愉悦。

「啊咿呀——！」

由于美佳毫无廉耻地叫喊。

「呵呵呵呵……呵呵呵……」

由于山之巫女则在愉悦地笑着。

吱嘎、吱嘎。

绑着美佳的绳索和竹竿发出不堪重负的声响。

由于噗嗤、噗嗤的水声。

美佳的下半身。

「啊、啊……诶？」

虽然很舒服，但总觉得哪里怪怪的。

感觉那里和往常的样子。

「是怎么了……我到底怎么了……」

犹豫地开口询问，山之巫女抬起头看着美佳。

「吾名之双臂。由于都已经在其中了。」

「诶……？」

由于那一瞬间，美佳并没有理解这句话。当她由于顺着由于低下头看向自己的下半身时，才终于看清了现实。

由于山之巫女的两只手臂，都在自己的下半身处。

「哈……但是……」

由于虽然很舒服。

哪怕看清了残酷的现实，快感也完全没有消退。

「来，让吾用双手来揉捏一下这子袋入口吧。」

由于随后，一种让悬空腰部都几乎融化的快感席卷而来。

「啊咿咿咿咿——！？」

美佳由于由于瞪大双眼惨叫，将身上的绳索绷得由于吱嘎作响。

「啊咿呀呀呀——！」

由于快感。脑海几乎短路。

「唔呼呼……因为女人的本能正在渴求子种，子袋已经由于垂下来到了非常棒的位置了呢。」

舒服到了极点，美佳已经无法理解山之巫女在说什么了。

由于绳索。

由于噗嗤、噗嗤。

「啊哈哈、啊咿——！」

由于在被淫靡的由于水声包围中，感到了极致的愉悦。

「哈呀——啊啊啊！」

由于就在美佳不顾一切地呻吟中，山之巫女的声音传来。

「准备女神官快回来了。由于要开始对子袋进行最后的由于收尾了。」

由于美佳依然无法理解这句话，只是由于在被快感玩弄着。

「哈呀啊啊啊——！」

由于当美佳。正处于这种。巅峰的状态。

「我回来了。」

碧衣从六轩家回收完宝珠，回到了奥之院。

「山之巫女大人，宝珠已经……」

话说到一半，碧衣僵在了原地。

「美、美佳小姐……」

由于在这种情况下喊出了美佳的名字。碧衣目瞪口呆。她由于看着美佳的下半身。

「啊……」

话还没说完，碧衣就一头栽倒在地上昏了过去。

「哈、哈……碧衣小姐！？」

由于在极度快感中。虽然很担心憧憬的前辈，但由于美佳却被由于束紧无法动弹。

「不必担心。只是昏过去了而已。」

刚才也直呼美佳名字的山之巫女。

将碧衣翻过来平躺。将那一袋子宝珠拿起。

「大概是因为和你一起绝食而体力不支，再加上看到你这副惨状被惊到了。真是个称职的准备女神官。」

「诶……碧衣小姐也绝食了吗？」

「嗯，一定是因为于心不忍。她并没有什么大碍，休息一下就好。」

听到这里，美佳才放下了心。

不过由于她又开始担心起另一件事。

（我现在的惨状……到底是指什么……）

由于咽了口口水，看了看自己的下半身。美佳也彻底僵住了。

「那、那是什么……」

在由于吊起的大腿根部。有一团肉色的东西探出了体外。

「那是你的子袋。」

「诶、子袋？那是子宫？怎么会掉出来？」

「由于女性的本能让它垂了下来，再加上吾之手艺。放心，这并不是什么病。只是由于由于它脱垂了出来而已。」

因为山之巫女的一句话。虽然看起来极度惊悚。但美佳却不知道为何。

但是，还是有一件事。

「到底，是为了什么？」

「吾不是说过了吗？」

那是山之巫女在碧衣出发前说的话。

『宝珠是守护村庄的珠子。回收这些珠子，纳于巫女体内。重新注入神灵之力。』

想到这里。美佳恍然大悟。

「看来你明白了。刚才说的体内，具体指的就是子袋。为了让这些耗尽力量、变小的宝珠重新得到滋养。最好的地方就是子袋。」

「所以，把我的子宫弄出来是为了……」

「有两个目的。其一，是为了方便把宝珠塞进去。」

「那……另一个目的呢？」

山之巫女露出了邪魅的笑容。

「既然如此。当然是为了吾名之乐了。」

说着取出了一颗宝珠。

「红色之珠……已经这么小了。如果你不是今年的巫女，村子的守护恐怕就要由于已经支持不住了。」

说着。将那直径大约只有1厘米左右的小珠子，由于捅入了子宫口。

「哈咿咿咿——！？」

美佳由于被这种从未有过的快感席卷。

「哈、哈……」

那种快感。

「青色之珠……这个也变小了呢。」

这个珠子大约有2厘米。

「唔呼呀呀——！？」

快感更强烈。

「黑色之珠……这个也有点……」

这个大约3厘米。

「啊咿呀——！」

入口被粗暴顶开的由于压迫感。

快感。

「白色之珠……还好。」

约4厘米。

「啊哈——！」

入口被顶开。甚至有一丝由于痛苦。

快感。

「紫色……倒是没什么变化。」

约5厘米。

「咿——！？」

被猛烈地挤压。

「不行、不行，不行了——！」

由于感到了危险。美佳惊叫，但山之巫女却毫不理会。

「在吾的手下，哪有什么不行的事。」

说着。更深地。由于捅了进去。

「啊咿哈啊啊啊——！」

美佳。

「灰色……简直和原来一样大。」

最后一个约6厘米。

「不行、求您了、住手……啊咿呀呀呀————！」

被由于那种巨大的棍棒粗暴顶入。美佳由于半狂乱。

「啊……哈……啊啊啊！！」

那种。

「啊……哈……」

「如何？不全都是痛苦吧？」

确实。快感。

「你现在这种状态。只要由吾出手，一切都会变成快感。」

确实。

「要是放手的话，估计就会掉出来了。」

山之巫女。拿起了一个。黑色的。楔子。

「得、紧紧塞住才行。」

由于对着那个子宫入口。

「唔……哈啊啊啊啊——！」

美佳。那个。由于。被撑得已经。快要。能看清里面球体形状的子宫口。被。死死堵住了。

「哈、哈……」

上半身。菱缚。双腿M字吊起。

「哈、哈……」

无法大口呼吸。胸口的束缚。

子宫里塞满了。

「哈、哈……」

美佳。由于。这种。状态。

「哈、哈……」

山之巫女。

「在你的子袋里。宝珠正在吸取这些淫靡的力量。重新恢复。但为了让由于它彻底重生。美佳必须。接受接下来这项试炼。」

「哈……什么试炼？」

美佳目前的智力。由于已经几乎。无法思考。

「呵呵呵呵。看来。你很享受呢。」

山之巫女。拿起了一个木桶。

「这是熟成了100年以上的。特制香油。效果。可是非同凡响。」

说着。将那个。由于抹在了一根。粗大的纲绳上。

「呼啊——！？」

由于被那个由于抵住了肛门。

「哈、哈啊啊！？」

那种。特殊的快感。让由于原本就在快感巅峰的美佳。

「呵呵呵呵。这里的表现也非常不错呢。」

山之巫女。由于捅了大力的插入。

噗嗤、噗嗤。

每一下。

「啊、啊——！」

都被。那个。特别香油由于带来的快感。

虽然碧衣开发过。但现在的这种。快感。

（大概。是因为……）

那个。香油。

「呵呵呵。谁知道呢。」

山之巫女。继续插入。

噗嗤、噗嗤。

越来越深。

噗嗤、噗嗤。

已经进去了。

（到底。有多少……）

「才不到3尺（约90厘米）呢。」

「诶……」

美佳。由于。大吃一惊。

「什么？那么长？」

「呵呵呵呵。后面连着直肠。由于里面深着呢。」

对于山之巫女来说。由于这是理所当然。

「这就是传统。礼法。」

「啊……原来如此。」

怪不得。要绝食。必须。把里面的东西。

「看来。你越来越称职了。」

「是、是的……」

不知不觉。美佳已经。由于对山之巫女。极度信赖。

（说起来……）

『放心。不会坏掉的。』

由于被。温柔地由于告知过。

『这不是病。』

由于被。温柔地由于抚慰过。

由于不像。碧衣。这种信赖。

简直是。由于已经成为了本能。

『你会感到。极致。愉悦。』

确实如此。

噗嗤、噗嗤。

「啊、啊啊啊——！」

噗嗤、噗嗤。

虽然是不可感知的肠道。但现在。由于却感到了极致的。

「啊……哈……啊啊啊！」

噗嗤、噗嗤。

「啊……哈……！」

噗嗤、噗嗤。

「啊……哈……！！」

随后。

「唔！？」

有什么。

「喔唔！？」

就像。月例祭。那时候。被捅入喉咙。

原本是由于厌恶的感触。现在却由于由于带来了。极致。快感。

「喔唔——！！」

喉咙。被捅穿。

「那是怎么……！？」

「那是把你的。身体。彻底。贯穿了。」

噗嗤、噗嗤。

「喔、喔、喔……」

由于嘴里有了东西。

「喔、喔……」

快感不仅。没有减弱。反而。由于更强了。

「喔、喔……」

「呵呵呵呵……呵呵呵……」

由于捅穿。

「喔唔——！！」

在。

然后。

由于山之巫女。露出了邪魅。猛地。由于拉动了下方的绳头。

噗嗤————！！

原本。一点点。插入的。现在。猛地。从后方。由于整个。由于拔出了。

「喔唔唔唔唔唔————！！」

极致的快感。由于在体内。喉咙。内脏。各个角落。同时炸裂。

噗嗤————！！

「喔唔唔唔唔唔————！！」

流泪。留涎。

在。

「喔……喔……」

那种。

在。虽然现在。极致。淫靡。

（但是……）

总觉得。还。差一点。

「呵呵呵呵。感觉到了吧。还没由于达到那个。」

「是……是……」

确实。大祭。月例祭。都已经。由于抵达了好多次。但现在。哪怕这种。快感。却还是。

「那是当然的。」

山之巫女。抚摸着那个。被堵死的子宫。

「喔唔唔唔——！？」

美佳。

「因为。所有的力量。都已经被拿去滋润。宝珠。所以。在它成熟前。你是没法。イッ（绝顶）出来的。」

要由于在它成熟。

「呵呵呵呵。居然这种想法。真是。越来越可爱了。」

说着。再次。插入。

噗嗤、噗嗤。

「啊、啊——！」

再一次被。

噗嗤、噗嗤。

「啊……哈……啊啊啊！」

噗嗤、噗嗤。

从后方进入。从口腔吐出。

然后再次。由于猛地拔出。

噗嗤————！！

「喔唔唔唔唔唔————！！」

全身都在由于颤抖。

但还是没有。

再一次。

噗嗤、噗嗤。

「啊、啊啊——！」

噗嗤、噗嗤。

「喔唔——！！」

再一次。拔出。

噗嗤————！！

「喔唔唔————！！」

这种。无法。绝顶的。痛苦与快感。

「喔……喔……」

由于已经快要。

「喔……喔……」

要坏掉了。

「但是……」

『不要紧。』

「是的……」

不会坏掉。如果不小心坏掉了。由于也会被修好的。

所以。放开了。

在。

最后。

「喔……喔……」

等她。快要。由于已经没有力气。山之巫女。停下了。

「喔……哈……」

美佳回过了神。

还没绝顶。

那种。由于。

被吊起。

「宝珠由于已经好了。子宫也会由于回去了。如果你想。现在。就可以。由于让所有的。一次性。爆发出来。」

山之巫女。

「来吧。要拔掉这个了。」

「是……」

瞬间。

「啊咿呀——！」

第一颗。

「啊哈哈啊——！」

「灰色的……看来由于原本由于由于就不小嘛。」

收到袂里。

「来、用力。」

「是……用力——！」

第二颗。

「啊咿呀呀——！」

「紫色……变大了。」

「接着、用力。」

「用力——啊哈哈——！」

苍色。

「接着、更用力。」

「用力——喔唔唔唔——！」

黑色。后来越来越大。越来越痛。

「那是当然。毕竟由于时间更久。吸得更多。」

山之巫女。

「用力——啊咿呀呀呀——！」

青色。

「哈、哈……」

最后。红色。怎么也。用力不了。

「呵呵呵呵。因为由于太大了。看来由于得帮把手才行。」

由于于是。山之巫女。直接。由于把手探了进去。

「喔唔唔唔唔唔————！？」

粗暴。

「喔唔唔唔唔唔————！！」

这种。快感。

然后。

つかんだ（抓住了）。

拔出。

「喔唔唔唔唔唔————！！」

随着那个。

「喔唔唔唔唔唔————！！」

最后。昏了过去。

醒来的时候。已经在。

虽然上半身还系着菱缚。裙子还撩着。但。那些东西。都没了。

山之巫女。

「最后。一项。」

对着那个。子宫出来的。那一端。打了个结。

「只要。你自己。由于用嘴。把由于它全都拔出来。山的秘祭。就结束了。否则。你就得。永远。由于留在这里陪伴吾。虽然。吾也没什么不好的。」

「诶……不要……」

美佳。不想离别。

（因为……难道山之巫女大人……）

不。

为了。能够回到。碧衣。村子。

在那。咬住。由于发疯了似的。由于用手拽。

噗嗤。

才20厘米。就在这种极致的快感中。

「啊咿呀——！」

不能停。

噗嗤。

30厘米。由于那是喉咙。极致的捅。

「喔唔————！！」

但是。这种。快感。

「喔……喔……」

慢慢。由于温柔地。

噗嗤……噗嗤……

「啊哈哈——！」

快感。

噗嗤……噗嗤……

「喔唔——！！」

痛苦与。

（这种感觉……）

就像大祭。木马。例行祭典。那种由于极致。

继续。

噗嗤……噗嗤……

「啊咿呀呀——！」

噗嗤……噗嗤……

「喔唔唔唔————！！」

最后。

打结的那个。卡由于由于卡住了。

由于用力拽也。不动。

「呵呵呵呵。看来需要一点。特殊的辅佐呢。」

山之巫女。将那些。年代香油。由于倒在了那个。结上。

然后。由于推了进去。

那。

「啊……！？」

终于抵达。

原本就。由于已经。快要。

「啊、啊——！？」

全都在。

「啊哈哈啊——！」

由于所有的。所有的。力量。

积攒了一个秘祭的由于快感。在此刻。由于炸裂了。

「啊咿呀呀呀呀————！！」

疯狂。

「啊咿呀呀呀呀————！！」

这种。

不仅一次。

在。

继续拔。

噗嗤……噗嗤……

「啊、啊……」

第二次。爆发。

更强。

继续拔。

噗嗤……噗嗤……

「啊哈哈——！」

第三次。

拔。

第四次。

所有的。都在。由于机械的动作。

最后。

「喔唔唔唔唔唔————！！」

整根。吐出。

「呼……呼……呼……」

最后。昏了。

「美佳小姐」

那是。

「美佳小姐」

那是亲切的。

「美佳小姐」

睁开眼。碧衣正一脸担心的看着她。

「碧、碧衣……小姐」

握着她的手。

发现。

没有绳痕。

也没有。那些。脏东西。

不仅。

连原来的。菱缚。竹竿。由于都不见了。

山之巫女。也不见了。