---
title: "成为闹钟的少女"
date: 2026-05-19 01:01:01
series: "成为闹钟的少女"
tags: [拘束,乳胶,女仆]
categories: ["小说"]
---

原文链接: [目覚まし時計になる少女](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14488250)

原作者: [スティル0880](https://www.pixiv.net/users/24199579)

我是一名向往着都市生活的女高中生。

现在是高中三年级学生的篠田美代。

要说为什么那么想去都市，是因为这个小镇什么都没有。

有的只是稻田和旱田而已。

正因如此，才会向往电视上看到的都市。

高中毕业后，我想在都市工作……

嗯……在同一所高中上学的同学们大概也是这么想的吧。

从高中回到家，在招聘网站上搜索有没有好的职位。

高中毕业也能工作……工资高……最好是能包住宿的地方……

唉……哪有这么称心如意的岗位呢……

总之先找高中毕业能工作的地方……

咔哒咔哒……

这是之前看过的招聘啊……

这也是……

这也是……

咦……这个没看过……

发布日期是今天……就在刚才……

而且还是包住宿？

写着只能包住宿。

诶……好厉害……

工资也相当高……条件完美符合……

都市正中心的酒店……

工作内容是送餐到房间和……闹钟……

送餐到房间嘛……倒是能理解，闹钟是什么？

啊……是类似叫醒服务那种？

那样的话写成闹钟也不奇怪……

对于不知道叫醒服务这个词的人来说，闹钟这个说法更容易理解吧。

咔哒咔哒……

继续阅读说明。

「！」

而且三餐全包……这也太无微不至了吧……

这样的招聘很快就会有人应聘吧……

面试联络用电话……啊……

看时钟。

时间是5点56分……

本来应该在更早的时间联系才符合常识的……

「打吧」

拨打招聘网站上写的电话号码。

嘟噜噜噜噜嘟噜噜噜噜……

咔锵

『您好，这里是XX酒店招聘负责人相川』

电话那头传来女性的声音。

"那个……那个……我是看到招聘信息联系过来的"

『啊，谢谢您，是来应聘的吧』

"是的"

『您是想面试对吧』

"是的"

『可以告诉我您的名字吗』

"篠田美代"

『篠田小姐，好的，我知道了』

『面试需要在指定的日期前来，请问可以吗？』

"可以……如果学校放假的话……"

『您现在是在校学生吗？』

"是的……高中三年级"

『原来如此……明白了』

『周日的话可以吗』

"这个嘛……可以的"

『下周周日可以吗』

"好的，没问题"

『那么下周周日上午10点之前，能到这里来吗』

10点啊……嗯，跟平时上学差不多时间起床就能赶过去吧……

"好的"

『面试时请穿学校制服，携带简历和文具』

"好的，明白了"

『当天请到前台说您是来面试的，我们会为您指引』

"好的……啊……请多关照"

『好的，如果还有其他不明白的地方，请再打电话过来』

"好的，明白了，谢谢您"

『那么下周周日上午10点，恭候您的光临』

"好的"

『…』

"…"

嘟嘟——

"呼……下周周日10点啊……"

必须很早出门才行……

想留出余裕早点到……

到酒店需要换乘几趟电车，要花好几个小时，所以虽然是10点的安排，但7点多就得出门。

吃早餐，上厕所，换上学校制服的水手服。

因为很冷，披上大衣，戴上围巾、耳罩和手套。

拿着装有简历和文具的包，穿上乐福鞋，走出家门。

虽有充裕时间，但凡事尽早行动。

毕竟不知道会发生什么嘛。

换乘电车到达酒店最近的车站。

提前了20分钟……

不过这样最好，让人安心。

在站台的自动贩卖机买了热咖啡，休息片刻。

"嗯……好烫……嗯咕……呼……"

因为是罐装的，必须喝完……

咣当……

喝完咖啡，把罐子丢进垃圾桶，走出车站。

从车窗看到的景色就已经明白了，这里果然是都市……

建筑好高……

其中一栋特别高，顶端挂着招牌的，就是我要去的酒店。

既然能看到，之后朝着它走就行了。

「…」

人流和车流都很多，这里确实是都市。

穿过几条人行横道，到了酒店入口。

还有5分钟……时间刚好，进去吧。

"哇……"

大堂好宽敞……

东张西望……

前台在那边啊……

从入口径直走向前台。

〈欢迎光临〉

"那……那个……我来面试的……"

〈好的，我们已经接到通知，现在为您呼叫负责人，请稍等片刻〉

"好、好的"

站到前台旁边，等候负责人。

把手套、围巾、耳罩摘下来放进包里。

脱下大衣搭在胳膊上。

『是来面试的篠田小姐对吧？』

"呃……啊……是的"

向我搭话的是一位穿着西装的年轻女性。

"啊……您是负责人吗？"

『是的，我是之前在电话里跟您联系的相川』

"啊，请多关照"

『好的，彼此彼此』

『首先请跟我来』

"好的"

跟在相川小姐身后乘上电梯。

『我们去2楼』

"好的"

叮——

从电梯下来后继续跟着相川小姐走。

咔锵

『请进这边』

"好的，打扰了"

『请坐在那边的椅子上』

"好的"

『行李放在旁边的椅子上』

"好的"

把包放在椅面上，大衣挂在椅背上。

「…」

『啊，您真的可以坐下了哦』

"是吗……"

坐到椅子上。

『来，请喝茶』

"啊，谢谢"

『嘿咻』

相川小姐在我对面坐下。

这是把两张折叠式白色长桌子拼在一起，配了四把椅子的位置关系。

『嗯……虽然我觉得不太可能，不过请放松』

"好、好的……"

『那么，请先把简历给我看一下』

"是！"

从包里取出透明文件夹，再从里面取出简历。

『好的，谢谢』

『嗯嗯……』

「…」

『嗯……原来如此』

视线一直落在简历上的相川小姐抬起头看向我这边。

『您了解业务内容吗？』

"那个……送餐到房间？"

『是的，除了送餐到房间之外，还有闹钟』

『这些工作都需要您包住宿来完成』

"好的"

『这次请篠田小姐来应聘，是因为我们在招募新服务的工作人员』

"新的选项？"

『对』

「？」

送餐和叫醒服务的话，感觉早就已经有人在做了。

『所以目前还没有任何经验积累』

"是这样啊"

『篠田小姐』

"是"

『我们决定录用你了』

"诶……"

"谢谢您！"

『这是录用通知书』

"谢谢您"

『因为是初次尝试，想必会很辛苦，但我会全力支持你的，请多关照哦』

"请多关照"

『之后您还有时间吗？』

"有的"

『那我们接下来去看看篠田小姐将来住的房间，然后再测量一下制服尺寸』

"好的"

『那我们走吧』

"好的"

『行李放那儿就行哦』

"啊……知道了"

跟在相川小姐身后，乘上电梯。

坐电梯到10楼。

叮——

『这边就是房间了』

"诶……好宽敞……"

是我现在房间的两倍大……

『请在这里脱鞋哦』

"好的"

脱下乐福鞋，进入房间。

"景色太好了"

『有配备的家具和家电，随时都能入住哦』

『现在配置跟其他房间一样，但住进来后可以自由挪动』

"好厉害……"

『…』

「…」

『看房间就到这里吧，我们去量制服尺寸』

"好的"

『回刚才那个房间』

"好的"

沿着来时的路线回到面试的房间。

咔锵

咔嚓

『以防万一，我把门锁上』

"好的……"

『那么接下来要量尺寸了，可以请你把衣服脱掉吗？』

"好……好的"

首先脱掉乐福鞋。

接着脱掉水手服上衣和裙子。

滑落……

就算是同性面前也挺害羞的啊……

而且室内也挺冷的……

脱下来的水手服轻轻叠好放在桌上。

然后脱下袜子，只剩内衣。

"那个……"

『脱到这样就可以哦』

"好的"

『那么，失礼了……我开始测量了哦』

"好的……麻烦您了"

柔软的卷尺绕在身体上，逐一测量。

『本来应该能给您看制服的样品的，但制作进度延迟了……』

"是这样啊……"

是要穿和前台工作人员不一样的制服吧……

测量身体各部位时，不知为何还测量了抱着膝盖坐时的尺寸。

『能让两个手掌在屁股那里合上吗？』

"好的"

『然后，尽量让两个手肘靠近看看』

"好的……嗯……"

『嗯……没问题』

「？」

『这样就结束了哦』

"嗯"

刚才是看肩关节的活动范围吗？

『现在会根据测量到的数据来制作篠田小姐的制服』

"是……是的"

『还有闹钟那套东西也是呢』

「？」

又在说闹钟了。

"那个"

『啊……你可以穿上衣服了哦』

"啊，好的"

把脱掉的水手服穿回去。

"那个……闹钟具体是什么工作呢？"

『嗯……闹钟也是新服务，就是住宿的客人如果需要的话，在那个时间绝对要让客人能起床的服务』

"原来如此……"

果然是叫醒服务啊……

"就是类似叫醒服务的东西对吧？"

『诶……嗯……』

"明白了……谢谢您"

『不客气……』

『那么……从明年4月开始，你就正式开始工作了……』

"好的"

『如果期间决定去其他地方就职的话，请尽早联系我们哦』

"好的，目前还没有考虑其他地方"

『这样啊』

『今天可以回去了哦』

"好的，非常感谢……那么，请多关照"

『彼此彼此』

离开酒店，回家去。

第一家就拿到了录用，真是太好了……

待遇这么好的工作当然没有拒绝的道理，高中毕业后。

三周后，搬进了酒店的房间。

第一周为了先适应生活，说是这么说，其实什么工作都没做，就这么度过了。

然后，从今天开始研修。

前一天相川小姐跟我说了早上7点到2楼准备室集合，所以在那之前洗好澡，吃好早餐。

早餐后仔细刷好牙。

基本做到提前5分钟行动。

为了能提前5分钟到准备室，6点50分出门。

从今天开始就要穿制服了，所以出门时的穿着很简单。

还完全不知道制服长什么样呢。

仔细锁好房门，前往准备室。

乘上电梯到2楼。

咚咚

敲准备室的门。

咔嚓……

"哇"

『嘿咻……』

相川小姐从里面打开了门。

"啊……早上好"

『嗯，早上好』

『进来吧』

"好的"

啪嗒

『身体状况还好吗？』

"好的"

"啊……"

『？』

"没、没什么"

相川小姐身后墙上挂着一个罩着黑色西服套的衣架……那是我的制服吧？

下面放着一个看起来像是装了鞋的箱子。

箱子侧面写着22，这个数字刚好是我鞋子的尺码。

『今天要练习送餐和闹钟』

"好的"

『那么，快来看看……嗯，你刚才就在偷瞄，所以应该知道了吧』

"是的"

『那就是篠田小姐的制服哦』

『自己打开看看吧』

"好的……"

心跳加速……

走近罩着西服套的衣架。

拉开西服套的拉链。

滋——……

「！」

"这个是……"

拿掉西服套后，里面是一件女仆装。

不过不是女仆咖啡厅那种裙摆很短的女仆装。

是长裙的经典款女仆装。

"女仆装？"

"这……这就是我的制服？"

『对，那就是篠田小姐的制服哦』

「…」

还、还以为会是更像西装那样的东西……

擅自想象成跟酒店员工制服相仿的设计……

没想到居然是女仆装……

『似乎是基于1890年前后的女仆装设计的呢』

"是……是这样啊……"

黑色长袖连衣裙配上洁白围裙。

用手摸了摸。

「！」

布料稍微有点硬，但质感很好……

一摸就知道用的是上等面料。

不是Cosplay那种服装，而是跟我一个月前还在穿的高中水手服差不多，甚至质量更好的面料。

『下面的箱子也打开看看吧』

"嗯……好的"

这个箱子大概装的是鞋子吧……

唰

"嗯"

这个是……戴在头上的……

还有这个，白色的过膝袜……

这个是……带褶边的裙子？

这些东西下面是一双亮面的漆皮鞋。

『目前只收到了这一套，不过之后还会有替换套装送来的哦』

"是……是的"

『来赶快穿上吧』

"好的……"

『首先把衣服脱掉吧』

"好的……"

唰……

滑落……

脱掉从房间穿来的衣服，只剩内衣。

虽然是在室内，但脱到这份上还是有些冷。

『先从过膝袜开始吧』

"好、好的"

『嗯——……这边是右脚，这边是左脚哦』

"好的"

『虽然分辨不太出来，但左右形状不一样，别弄错了……』

"好的"

先从右边开始穿过膝袜。

"嘿咻……"

还挺紧的……

「…」

回想起来，高中穿的藏青色袜子刚穿新的时也挺紧的……

高中最后一阶段穿的袜子都是恰到好处松了的，所以忘了这种感觉。

高中指定的袜子是到膝下的，但这双白色过膝袜超过膝盖，一直到大腿中部以上。

"嘿……"

像要把皱褶拉平一样往上拽。

布料很顺滑，很舒服。

左脚也同样穿上。

『这是衬裙哦』

"好的"

这个原来叫衬裙啊……

穿上带有数层褶边的裙子。

『好，接下来是女仆装的连衣裙了呢』

这样说着，相川小姐把挂在衣架上的女仆装背后系着的结解开，取下白色围裙，在桌上展开。

然后，把还挂在衣架上的连衣裙也拉开背后的拉链取下来。

『嘿咻……』

『现在刚拿出来还有些硬邦邦的，但穿着穿着应该就会变软了』

"好的"

『请对着那面穿衣镜穿哦』

"好的"

唰……

接过黑色的连衣裙。

因为是长裙，感觉相当有分量。

把脚伸进拉开背后拉链的地方，往上拉。

中途衬裙会卡住，所以塞进去弄平整。

把手臂穿进袖子里。

啊……袖子好细……

肩部是泡泡袖，蓬蓬的，所以有余裕，但从那儿往下就相当细了。

"嘿……"

把手收拢，像滑进去一样让手从袖口伸出来。

一只手出来了，另一只手臂也同样穿进袖子。

『后面帮你拉上拉链哦』

"好的"

背后的拉链被拉上了。

滋滋滋……

紧……

腹部被压迫得挺厉害的……

滋滋滋……

胸口也有点紧？

被勒住了……

拉链一直拉到脖子根部。

『领子是用搭钩固定的』

"嗯……好的"

像衬衫一样的白色领子被固定好。

脖子也有点难受……

毕竟之前没穿过带领子的衣服啊……

"嗯嗯……"

得赶快习惯才行……

『袖口的扣子，你自己能扣上吗？』

"啊……好的"

白色袖口上带有扣子，挣扎着把它们扣好。

"呼……"

还只是刚穿上连衣裙的状态，在穿衣镜前确认一下。

挺直脊背站立时，裙摆离地面大约10厘米左右。

之后还要穿漆皮鞋，所以加上那个高度应该会稍微有点余裕。

『接下来是围裙』

"好的"

被人帮忙穿上白色围裙。

围裙是牢牢覆盖住胸部的款式，下摆比连衣裙稍短一点点，是相当大的围裙。

整理好形状后，在腰后系紧。

勒紧——

"嗯……"

腹部被勒得更紧了。

"呼……"

围裙的肩口和下摆都有褶边，非常有女仆围裙的感觉。

褶边很大，有点害羞……

『然后是漆皮鞋』

"好的"

一起挽起连衣裙的裙子和围裙，穿上漆皮鞋。

为了防止轻易脱落，脚背处有带子，把它系紧。

『最后是女仆发箍』

原来戴在头上的东西叫女仆发箍啊……

"啊……头发怎么办……"

『篠田小姐是漂亮的黑长直，这样就可以了哦』

"是吗……"

『戴女仆发箍之前，先梳一下头发吧』

"好的"

让相川小姐帮忙梳了头发。

『然后再戴上女仆发箍——』

东西轻轻放到头上，让人一激灵。

『这样直接戴会滑掉，用发夹固定一下』

"好的"

用发夹把头发和女仆发箍一起夹住固定。

『这样就是完美的女仆了呢』

"是……是的"

『制服穿好之后，我们开始研修吧』

"是！"

坐电梯下到1楼。

『送餐的工作很简单哦』

"好的"

『基本来说，就是客人有订餐的时候，把餐食送到房间去』

"好的"

『然后呢，用来运送餐食的就是这种推车』

"好的"

『这个便携终端上会显示房间号码，送到那个房间就行』

"好的"

『很简单对吧？』

"是这样呢……"

『今天我们就实际推着推车在酒店里走一走』

"好的"

推着放在厨房前的不锈钢推车。

"嗯……还挺重的呢"

『为了稳定性所以重哦』

『太轻的话会突然加速，杯子什么的会倒呢』

"原来如此……"

『本来推车要铺布的，但今天就不用了吧』

"好的"

我推着推车在走廊上走，相川小姐走在旁边。

『选项系统会限制送餐的选项，确保工作量不会过多增加，所以你不用担心那些，只要专注于小心运送就好』

"好的"

……

推着推车在酒店里绕了一圈，回到厨房前。

『跟厨房的工作人员打声招呼吧』

"好……好的"

咚咚

『我们进来了』

『啊，你好』

『这位是负责新选项送餐的篠田小姐』

"啊……今后请多关照"

唔……果然穿着这身被人看很害羞啊……

『接下来到这边』

"好的……"

跟厨房打完招呼后，被带到了大堂。

唔……普通客人都在……

好害羞……

只有我一个人穿女仆装……

『没有送餐工作的时候，就在这里待命』

就在前台旁边……

"好的……"

『别忘了向客人问好』

"好的"

『双手在前方重叠，说"欢迎光临"』

"欢迎光临"

弯腰行礼。

『对退房的客人说"期待您的再次光临"』

"期待您的再次光临"

『嗯，很好哦』

『站立的姿势也保持双手在身前重叠』

"是这样吗"

『对对』

『那到12点为止就在这里实际问候客人吧』

"诶……好的"

……

就这样一直到12点，向实际到店的客人打招呼。

『怎么样』

"啊……相川小姐……有点害羞……"

『啊……嗯……穿着这身确实会有这种感觉呢』

『也难怪……不过应该会慢慢习惯的』

"是的……"

『12点到13点是休息时间哦』

"好的"

『可以回房间休息，也可以吃饭哦』

"好的"

回到房间，吃着从厨房拿到的三明治。

"嗯嚼嗯嚼……嗯咕……"

果然午饭就是这种简餐……

就算弄掉了也不会弄脏制服的东西……

等习惯了应该就能轻松穿脱了，但在习惯之前还是用这种东西解决吧。

「…」

话说这衣服，怎么上厕所啊……

应该就是普通地挽起来就行吧……

把裙子、围裙还有衬裙一起挽起来，脱掉内衣。

"呼"

就连上厕所，在习惯之前也有点麻烦。

……

12点55分

再次前往准备室。

『下午要做的事也一样哦』

"好的"

『站在前台旁边问候客人』

"好的，那我去了"

『嗯，加油哦』

"好的"

『到了6点再回到这里来』

"好的，明白了"

在准备室的镜子前整理仪容，然后离开准备室。

……

跟上午一样站在前台旁边，向客人问好。

"欢迎光临"

因为穿着女仆装，所以被很多人盯着看。

唔唔……视线好刺人啊……

因为站在前台旁边，倒是没人来搭话……

……

下午6点

下午的问候结束，回到准备室。

『辛苦了』

"啊……好的，谢谢您"

『制服，帮你脱下来吧』

"好的……麻烦您了"

让相川小姐帮忙脱下制服，然后换回我穿来的衣服。

"呼……"

『第一次穿的制服，光是穿着就很累了吧？』

"是的……"

『研修还没有结束……接下来是关于闹钟的研修，所以9点再到这里来哦』

"明白了"

『那么待会见』

"好的"

离开准备室。

先去洗澡吧……

为了洗澡，先回房间。

拧开水龙头——

唰——

洗去一天的汗，清洗身体。

洗完澡后，接下来是晚饭。

去厨房拿晚饭。

带回房间吃。

吃完后把餐具送回厨房。

再次回到房间。

到9点还有些时间，看看电视打发时间。

「…」

闹钟的研修到底是做什么呢……

"唔——……"

算了……研修开始了就知道的事，现在想也没用。

8点55分

穿着普通衣服前往准备室。

咚咚

"相川小姐在吗？"

『在——』

咔嚓……

『进来吧』

"好的"

『先坐下吧』

"好的"

"嘿咻……"

『上过厕所了吗？』

"是的……算是……"

『这样……那么，我来说明一下闹钟的事哦』

"好的，拜托您了"

『今天作为研修，我会把篠田小姐当成闹钟来使用』

"诶……那是什么意思……使用我？"

『希望篠田小姐来成为闹钟』

"？？？"

『嗯……你肯定不知道"闹钟"到底指的是什么吧』

"是的……"

『等一下哦』

"好的……"

？

相川小姐消失在准备室深处。

成为闹钟……是什么？

怎么回事？

咔嗒咔嗒……

咕噜咕噜咕噜咕噜……

"嗯？"

相川小姐推过来的是一个很大的黑色手提箱。

『太重了放不到桌上，在地板上打开哦』

"这、这是什么啊"

『这是闹钟专用箱』

这样说着，相川小姐用钥匙打开那个箱子。

咔锵……

咔锵……

『嘿……』

箱子被打开了。

外壳是1厘米左右厚度的金属，里面大部分填充着黑色海绵状的东西。

在中央的凹槽里，放着防毒面具，下面是一个里面黑乎乎的透明塑料袋。

「！？」

『嘿咻』

相川小姐把凹槽里的东西一一摆在桌上。

「…」

防毒面具、可以连接到防毒面具的软管、两个真空包装的黑色东西，还有两个黑色塑料盒子。

"用……用这些做什么？"

『简单来说，就是让篠田小姐进到这个箱子里面去』

"哈？"

"诶诶！？"

这跟闹钟有什么关系，我还没弄明白，但光是听到要进到箱子里，就震惊不已。

思考停止了，重新运转之后，目光落到箱子上。

海绵的凹槽仔细看是人形的。

那形状看起来像是抱着膝盖坐着的姿势。

"噫……"

要进到箱子里……

『虽说是进去，但不是直接进去哦』

相川小姐拿起装有黑色东西的塑料袋说道。

「…」

"总……总之……就是要被关在这个里面对吧？"

『对哦』

『国外好像已经有几家酒店在做这项服务了，但日本还是第一家呢』

「！」

国外有这种东西啊……原来如此……

『我想日本嘛……应该也有个人在做这种事的人吧』

"是这样啊……"

「…」

"请等一下……我脑子有点乱……"

『嗯……也难怪呢……』

"哈啊……呼……"

"嗯……"

『我来详细说明吧？』

"好的……"

『接下来的流程是，把这些东西全部装上之后，请你进入闹钟专用箱』

『然后锁上箱子，运到闹钟服务的专用房间』

『所谓专用房间，就是有能设置和连接闹钟的床的房间』

『在那个房间设置和连接好之后，就这样一直到早上』

「！？」

"一直到早上！？"

『对哦，毕竟是闹钟嘛』

『所以你要在这个箱子里睡觉哦』

"嗯咕……"

在这个箱子里过一夜……

糟了……

『然后……』

啪咔

相川小姐打开了其中一边的塑料盒子。

『这是闹钟不可或缺的东西哦』

「？」

银色的……圆角圆锥……

『这叫电击肛塞』

"诶？"

『肛门……也就是说要把它插入屁眼里』

"插进屁眼里！？"

『到闹钟设定的时间后，这个东西会被通电』

"通电……"

『一开始是很弱的电流哦』

『不过，只要被电了就一定会醒吧？』

"是的……"

『这样醒来之后，接下来就去叫醒客人……今天的情况是叫醒我』

『这时候要是惨叫的话，就没法让人舒服地醒来，所以要说"请起床"来叫醒他』

「…」

『电流不按下枕边的遥控器是停不下来的，所以在那之前你要一直叫醒他』

"……明、明白了……"

这也是工作啊……

再不愿意也得做……

『这样……那就来变成闹钟吧』

"是……是的"

『首先站起来』

"好的……"

嘎嗒

『把衣服全部脱掉，内衣也脱掉』

"好……好的……"

按照吩咐把衣服脱掉。

脱下来的衣服叠好放在桌上堆起来。

解开胸罩，内裤也脱掉。

「…」

『全脱了之后……首先是这个哦』

相川小姐打开了另一个塑料盒子。

从里面拿出来的是一个金属环。

"那是……？"

『这是健康管理用项圈』

"项圈？"

『把这个戴在脖子上，就能从外部知道佩戴者的健康状态』

『以防万一的准备哦』

"哦……"

『戴在脖子上的，能把头发撩起来吗？』

"好……好的"

把头发撩起来。

咔嚓……

金属环打开，套上脖子。

"噫……"

好冰……

『要合上了哦』

"好的……"

环在前侧合上。

"呼哇……"

咔锵

环闭合后，自动锁上，取不下来了。

跟我的脖子粗细刚好勉强……

连小指都塞不进的间隙。

在穿衣镜前确认项圈。

宽度约3厘米，厚度约5毫米，沉甸甸地压在脖子上。

像奴隶戴的枷锁一样……

"接下来是这个"

相川小姐打开装有黑色东西的塑料袋，拿出里面的东西。

「？」

飘来一股甜甜的微妙气味。

『篠田小姐，你知道这是什么吗？』

"不知道……"

『这叫乳胶衣哦』

"乳胶衣？"

『就是用乳胶做的紧身衣』

叠好的那件被展开。

吧啦吧啦……

『拉链在背后……所以这边是正面哦』

展开后，是人形的。

形状是全身紧身衣……但不是布的……

乳胶的……全身紧身衣……

"就是要穿这个吧……"

『对哦，给』

唰……

接过乳胶衣。

"嗯……"

这个也相当重啊……

而且……滑溜溜的……

"这个滑溜溜的是？"

『为了让你容易穿上乳胶衣的润滑液哦』

"原来如此……"

是为了好穿啊……嗯……

手握着乳胶衣肩部，举到视线之上看整体。

奇妙的气味呢……说是乳胶……但跟橡皮筋的气味又不一样……

手和脚的部分也是一体的啊……

乳胶衣看起来是把乳胶片粘合在一起做成的。

手指不用说，连脚趾都分开的。

为了不掉落，牢牢抓住，拉开拉链。

滋——……

嗯？拉链正后方纵向附着一条乳胶带。

原来如此……是为了防止夹到毛发或皮肤……

继续往下拉。

啊……这个连胯部都一直延伸到另一侧有拉链……

总之先拉到胯部附近。

『拉链开着的那面是背面哦』

"好的……"

『不好穿的话，坐着穿比较好哦』

"啊……好的"

总之先像穿袜子或紧身裤那样，把脚伸进去。

"嗯……"

润滑液好冰……

紧贴着……

虽然有润滑液，但乳胶有阻力有摩擦，没法顺畅进去……

滑溜溜地进去，皱褶堆积的地方就会发出紧贴的声音。

"嗯嗯……"

紧贴……

吱溜……

"嗯……"

乳胶滑进脚趾缝里。

奇怪的触感……

像光脚踩进泥里那种触感。

『一边穿到脚踝后，另一边也穿到脚踝』

"好的"

吱溜……

嗯……知道穿着方法，也就是说相川小姐说不定也穿过乳胶衣？

『做好之后左右交替一点点往上拉』

"好的"

紧贴

紧紧贴

往上拽拉，两边小腿以下都被乳胶覆盖了。

被勒住了……

消除水肿的袜子大概就是这种压迫感吧……

『把腿伸直，拉到能拉上的最高处』

"好的"

越过膝盖，拉到大腿中部……

冰冷滑溜溜的乳胶触碰到大腿内侧，让人一激灵。

『站好别滑倒』

"好的"

『拉到腰上』

"好的"

滑溜溜……

紧紧贴……

"嗯……"

胯部被乳胶覆盖……

"嗯嗯……"

滑溜溜……

看向胯部，拉链来到了下腹部的位置。

原来能开到这个位置……

话说拉链拉头在这里有两个……

也就是说从这边也能拉开……

虽然拉到了腰上，但因为滑溜溜的，手松开的话好像会滑落下去。

"呼……"

『接下来把手伸进去吧』

"好的"

摊开垂在腰前上半身的部分。

确认手指方向后把手伸进去。

『先到手脖子，然后再进前臂』

"好的"

紧紧贴……

紧紧贴……

吱——

吱——

手进去后，进入前臂部分。

滑溜溜滑溜溜……

紧贴……

紧紧贴……

把上臂、肩膀一下拉上去。

在穿的过程中一定程度上靠润滑液让皱褶伸展，但还没弄好的地方要用手拉平整。

另一只手臂也一样穿进乳胶衣。

『肩膀穿好之后，确认胸部是否在正确的位置』

"嗯……"

乳胶衣是按胸部形状成型的，所以要把胸对好位置。

"嗯嗯……"

乳胶借着润滑液滑溜溜地抚过肌肤。

"嗯……呼……"

『穿到那里之后，我来拉上背后的拉链』

"好的……"

『挺直脊背』

"是！"

滋滋……

滋滋滋滋滋……

"嗯"

本来就已被勒紧的腹部和胸部……整个胸廓被勒得更紧了。

"哈啊……呼……"

吱溜……

吱——

头发也被一起拉上去了。

"嗯……"

浑身上下都严丝合缝地贴在皮肤上。

像开巨大机甲战斗的飞行员穿的紧身服一样……

那套衣服的穿着感是不是也是这样呢……

不过……身体线条全出来了……可能比裸体还害羞……

『很好呢……刚好合身』

"总觉得有点紧……"

『某种程度的压迫感是没法避免的』

『怎么样？乳胶衣』

"嗯——感觉好奇怪……"

『嗯……也是无法用语言形容呢……』

『接下来……是这个……』

相川小姐戴上薄薄的乳胶手套，拿出了一根像是管子的东西。

『这是硅胶导尿管哦』

"尿……尿管？"

『把这个从尿道插进去，一直通到膀胱』

"诶"

胯间一紧。

把那个管子插进尿道？

『能把胯间的拉链拉开吗？』

"好……好的"

滋滋……滋滋滋……

拉链的缝口中露出下面的毛。

『……会夹到呢，下面的毛全部剃掉可能比较好哦』

"唔唔……好的……"

『坐到椅子上……』

"好的……"

『把腿张开，把尿道口露出来张开』

"嗯……"

用被乳胶包裹的手指扒开裂缝。

"这……这样吗……"

『嗯，就这样等着』

"诶……"

『先消毒哦』

「…」

『给导尿管涂上润滑剂……』

『要插进去了，别动哦』

"好的……"

刺痛——！

好痛！

"唔……嗯嗯……"

"嗯嗯……"

『尿出来了……再往里插一点点……』

尿液流进导尿管里。

导尿管中间被一个像晾衣夹一样的东西夹住，尿液不再继续流了。

『注入无菌水……好了』

"嗯……嗯嗯"

『要把气囊膨胀起来哦』

"是……是噫……"

咕——

『这样就好了……』

『把消毒液擦掉……』

『好了……』

"呜……"

尿道向外伸着大约15厘米的导尿管。

『能活动吗？』

"好的……"

『接下来要插入电击肛塞，趴到桌子上』

『上半身趴在桌子上那种感觉』

"好的……"

"嗯……"

嘎吱……

像翘起屁股一样，把上半身趴在桌子上。

『把腿张开……嗯……对就是这样』

滋滋滋滋……

拉链被进一步拉开，屁眼露了出来。

『我帮你放松一下好让东西好进去哦』

"嗯……好的……"

"嗯……"

裹着润滑液的乳胶手套手指触碰到了屁眼。

"嗯嗯……"

『像上厕所使劲一样用力』

"好的……"

不知道是哪根手指，但手指进入了洞穴。

噗嗤……

因为滑溜溜的，几乎没有阻力就进到了根部。

"嗯哦哦……"

『舒服吗？』

"不……不知道……"

『痛吗？』

"不……不痛"

『这样啊』

咕呢……

咕呢咕呢……

"嗯嗯……哦哦……"

像排便时……需要排出大东西时那种紧张感一直持续的感觉……

"要出来了……要出来了……"

『…』

滑溜……

"嗯哦哦"

滑溜溜……

"哦哦……"

屁股被插着手指，再加上有导尿管的事，身体动弹不得……

滑溜滑溜……

被来回抽插着。

『这样已经足够松了……』

『我要插入电击肛塞了哦』

"好的……"

『因为是金属的，会有点凉哦』

轻轻触碰……

"嗯……"

好冰……

涂了润滑液的电击肛塞尖端顶在屁眼上。

用力……

噗啾——

"啊……嗯嗯……"

金属制表面光滑，比手指更顺畅无阻地进来了。

明明比手指还要粗的……

咕咚……

"嗯……哦哦……"

毫无痛感，连根部收缩的部分都进到屁眼里了。

『把这个跟遥控器同步……然后』

『嘿咻』

滋滋……滋滋滋滋滋……

胯间的拉链被拉上。

『能站起来吗？』

"好……好的"

手撑在桌上，站起来。

『我把拉链全部拉上哦』

"好的……"

滋滋……滋滋……

只有前端被那个像晾衣夹一样的东西夹住的导尿管露在外面，拉链拉上了。

导尿管前后各有一个拉链拉头。

『把这些拉链头……』

咔锵……

咔嚓

「！」

导尿管前后拉链拉头的小孔上被挂上了一把小挂锁，锁上了。

呜哇……居然连这种事都要做……

窸窸窣窣……

相川小姐在打开跟装乳胶衣不同的另一个袋子。

啊……

刚才没注意到，装乳胶衣的袋子里好像还有东西……

『这是皮革束腰』

束腰这个词倒是听过……是戴在腰上的东西。

『嘿咻……』

咻噜……

咻噜咻噜……

把黑色皮革束腰的皮绳松开来。

那被松开的束腰，放在了地板上。

『把脚伸进去』

"好的……"

我把双脚伸进去后，束腰被往上提。

『把导尿管按住』

"好的"

按住导尿管，免得被提上来的束腰勾到。

束腰提到腰部收紧的位置。

『按住别让它掉下来』

"好的……"

咻噜……

咻噜咻噜……

皮绳被勒紧。

"嗯嗯……"

好紧……

勒紧——

勒紧——

『好了打上结……差不多就这样吧……太紧也不好……』

"嗯……呼……"

『用皮带固定住不让它再松了……』

勒紧——

咔锵……

勒紧——

咔锵……

勒紧——

咔锵……

『然后把这个也锁上』

咔嚓

咔嚓

咔嚓

「？」

"呼……"

乳胶里面已经出汗了……

不过，乳胶衣完全没有通气性，所以汗水既不会蒸发也不会流到外面，就这么积在皮肤和衣服之间。

从装束腰的袋子里又拿出了别的东西。

『接着要戴的这个叫单手套』

「？」

这样说着并展开给我看，但还是不太懂是什么。

皮革制成的等腰三角形变成了袋状物，上面附着皮带。

等腰三角形部分还附有拉链。

『用这个来拘束手臂哦』

"手臂？"

滋——……

『挺直脊背，挺起胸膛，在背后把手掌合在一起』

"诶……好的……"

啊……说起来之前也做过这个姿势……

然后就是让手肘尽量靠近来着……

唰……

做出那个姿势后，双臂被套进等腰三角形的袋状部分。

袋状部分一直延伸到超过手肘的位置。

一根皮带以在胸前交叉的方式缠绕过来，被系紧。

然后，单手套的拉链被拉上。

滋滋……滋滋滋滋滋……

接着，手腕、肘下、肘上三处的皮带也被勒紧。

绕到前面的皮带也被再次加固。

"嗯……呼……"

好紧……

『我一个个锁上皮带了哦』

"嗯？"

咔嚓

……

咔嚓

"嗯嗯……"

咔嚓咔嚓……

单手套的所有皮带金属扣都被挂上了挂锁。

戴上单手套后，被强制挺起胸膛、向前突出的姿势，胸部被强调出来。

揉——

"嗯！？"

被相川小姐从后面揉了胸。

『怎么样？反抗不了吧？』

"呜……是的……"

揉揉……

说是揉，但并不是用力抓揉，而是轻轻揉捏。

"嗯嗯……"

『呵呵……抱歉呢……』

"啊……不会……"

窸窸窣窣……

『接下来要拘束腿了，跪坐下来吧』

"好的……"

『我扶着你，把腿折起来……』

"好的"

让相川小姐扶着，在地板上跪坐。

因为被让坐在穿衣镜前，所以被拘束的我的样子映入眼帘。

"哈啊……嗯嗯"

糟了……

接下来还要被更多拘束……然后被关进镜子里映出的、我身后的箱子……

『闹钟用的腿部束缚带哦』

"好的……"

这又是皮革做的袋子附上皮带的东西。

『这个是一只脚一只脚来的哦』

滋——……

"好的……"

拉开拉链的腿部束缚带从膝盖上面套下去。

用力往上拉……

看来这个叫腿部束缚带的东西，是把腿拘束在折叠起来的状态。

两只脚各被套进腿部束缚带，内侧拉链被拉上，皮带也被勒紧了。

腿部束缚带上还有套住脚踝以下部分的部位，所以脚不会滑出来。

然后，皮带的金属扣上被挂上挂锁。

全身到处都挂着挂锁，哪里被怎样固定都搞不清了。

『这样就几乎完全动不了了吧……』

"是的……"

『就在这里测试一下电击肛塞吧』

"诶"

『我打通一开始那个微弱电流，感觉到了就说哦』

"好……好的"

哔——

"嗯嗯……嗯啊……流……流过来了……"

『嗯，连接也没问题呢』

『那么篠田小姐』

"好的……"

『之后要戴上耳塞，套上乳胶头套，戴上项圈，再戴上防毒面具，然后进到箱子里』

"是……是的……"

『然后锁上箱子，运到房间设置好』

"好的……"

『那时我会再通一次同样强度的电流，那之后就告诉我"流过来了"』

"嗯……好的……"

『然后就这样一直到早上，到了时间就会通电，然后你就要说"请起床"』

"好的"

『除此之外不要说话』

"好……好的"

『那先戴耳塞……』

"好的"

用力塞——

用力塞——

不是普通的耳塞，而是像黏土一样柔软的东西被塞了进来。

然后，被套上了装在乳胶衣袋子里的乳胶头套。

"唔咕咕……"

是覆盖整个头的头套，只有双眼、左右鼻孔、嘴这五个孔开着。

"嗯哦……唔嘎……"

鼻子部分，内侧有几厘米长的管子，所以那根管子被插进鼻子里。

"嗯哦哦……"

鼻子里只有乳胶的气味……

从头顶到后颈的拉链被拉上。

"唔唔……呼……"

接着被缠上皮革项圈。

视线边缘看到了挂锁，所以我想应该是扣在后颈的位置。

双重项圈……

因为内侧有金属项圈，所以皮革项圈的那边倒不觉得紧。

然后，被戴上防毒面具。

"哈啊……嘶……哈啊……"

头部被勒紧，呼吸也困难……

每次呼吸，防毒面具的圆形镜片都会起雾。

被抓住肩膀，身体朝向被转向手提箱那边。

"嗯——……"

腿部束缚带左右是独立的，所以能做少许转向和移动。

啊啊……所以左右才分开的啊……

爬上箱子后，身体被以右侧在下缓缓放倒。

「！」

海绵还挺硬……

被这样拘束着，竟还能凭触感判断哪里是凹槽哪里不是。

身体被挪动，朝凹槽里收进去。

身体刚好一半被收入凹槽中，视野也只剩一半。

现在的姿势是：头稍稍朝上，双臂在背后捆成一束，被强制挺出胸膛，大腿前面贴着肚子，而且脚后跟还贴着屁股——这种一言难以形容的姿势。

"嗯……嗯……"

导尿管被碰触着，所以我知道有人在对它进行什么操作。

刚才看到导尿管前端有个可以连接的袋子，大概是在连接到那个上面吧。

穿衣镜在斜上方，所以已经看不到自己了……

啊……膀胱轻松了……大概尿液正在流出来……

防毒面具的嘴部附近被抓住，头被微微转向左边。

在嘴附近有动作，所以我知道是在接软管。

软管有专门的凹槽，那凹槽从我头上方箱子边缘的缺口通到外面。

这样，我就能呼吸了。

软管被收进眼前的凹槽里。

透过已经起雾、只能勉强辨别人影的左镜片，看到对面相川小姐在挥手。

"嗯——……"

左镜片从左往右慢慢变黑。

头、肩、手臂的左侧感受到压力。

箱子正在被关上……

然后……箱子完全合上。

"嗯嗯……"

海绵的压力好厉害……

这样下去会被压扁……这么想着的时候停住了。

"唔唔……哈啊……嗯……"

可怕的压迫……

正这么想着，箱子被立起来了。

"嗯嗯……"

头朝上了所以稍微轻松一点……

虽说来自上下左右前后所有方向的压迫没有改变。

来自下方的海绵压力加上自身体重，让电击肛塞稍稍往深处推进了一点。

虽有异物感，但摩擦小的金属制品倒不至于有太难受的感觉。

只是，从这肛塞里会流出电流的紧张感挥之不去。

接下来，要被人运到某个房间去了呢……

然后，再确认一次电流后……就这样一直到早上……

在这个里面就这样睡着过夜……

咕噜咕噜咕噜……

箱子被立起来后没多久就被推着移动起来了。

就算在箱子里也能感知到转向和移动的感觉。

嗯？停了？

咔嗒咔嗒咔嗒……

"唔唔……"

对全身的冲击也是，肛塞也……

？

身体"咕"地一下承受了重量。

是上了电梯啊……

停在了几楼不知道……不过花了好一会儿时间，所以应该是高层吧。

咔嗒咔嗒咔嗒……

"嗯嗯嗯嗯……"

嘎啦嘎啦嘎啦……

咔嗒……

是不是进房间了……

……

『呼……嘿咻……』

把装着篠田小姐的箱子推到床边。

打开床边较大床头柜的门，里面有能放入闹钟专用箱的空间，于是把箱子推进去。

把软管从床头柜上方开的孔里穿出来，关上床头柜的门，上锁。

用便携终端确认篠田小姐的状态。

『好……正常范围……』

把软管前端凑近耳朵，能听到呼吸声。

"呼……呼……"

把软管前端装到床架上的软管支架上。

『通电的事之后再说吧』

先去洗澡……

去浴室也带着便携终端。

防水的所以没问题。

……

"哈啊……呼……"

"唔唔……"

被运到房间设置好后，已经不再动了。

动不了……而且好热……

吸气时虽有凉空气进来，但自己呼出的气马上又让周围闷热起来。

尽管如此还是必须呼吸。

"呼……呼……"

只集中精神在呼吸这件事上。

……

洗完澡，走向床边。

在这里通电。

哔哩哔哩

"嗯啊……流过来了"

从软管里传来篠田小姐可爱又急迫的声音。

"流过来了……"

"唔唔……流过来了！"

停止通电。

"哈啊……呼……呼……"

虽然想再通一次电，但觉得那样实在太坏了所以作罢。

设置通电的时间。

下次通电，是明天早上7点。

『这样就好了……』

稍微看会儿视频之类的，然后入睡。

……

通了电之后就是一直到早上，是这么说的，所以就这样睡着过夜了……

能睡着吗……

算了……筋疲力尽的话自然会睡着的吧……

"嗯嗯……呼……"

……

"嗯……"

刚才是不是睡着了一下？

这种状态也能睡着呢……

迷迷糊糊想着这种事，又进入梦乡。

『唔……』

『啊……』

明明设了闹钟，却比那更早醒了……

离设定时间还差6分钟……

看便携终端。

健康状态良好……好像正睡着呢。

软管前端凑近耳朵，听到篠田小姐的呼吸声。

"嘶……嘶……嘶……"

看便携终端的记录，设置后2小时就已入睡了。

"这种状态也能睡着呢……"

已经醒了所以不需要闹钟，但这是篠田小姐的研修，所以电流照预定7点准时通电。

"3、2、1、0"

哔哩

哔哩哔哩

"嗯！？嗯啊啊！"

"嗯吱"

"呜……啊……请起床"

"请起床"

"咿呀……请起床！"

"嘶……噫……请起床！"

电流逐渐变强。

"噫……嘶……啊起床……啊啊……"

"呜……请起床！"

"嗯啊……"

稍微恶作剧了一下。

"呜……呜啊"

哔——

"唔唔……呼……啊……哈啊……哈啊……"

"哈啊……哈啊……嗯咕……"

"呼……"

早上了……

在箱子里睡着了……

"唔唔……"

说起来，电流流过后，作为闹钟完成使命之后该怎么办，我还没问……

说了除"请起床"之外的话不能说，所以不应该说别的对吧？

话说……被这样拘束着还能这么冷静地思考，是不是很厉害？

……

应该已经过了一个小时左右了……

什么时候才能放我出来呢……

刚才的电流真的是早上的吗？

说不定还没到早上呢……

"那个——……"

"相川小姐？"

"相川小——姐"

没有回应，算了，就算有回应我也听不见。

睡一觉等着吧……

嗯……就这么办。

……

咕噜咕噜咕噜……

"嗯？"

啊……在搬运了。

"相川小姐？"

咚咚

箱子被敲了的振动传到身体上。

终于要放我出来了吗？

咕噜咕噜咕噜……

咔嗒……

箱子被以右侧在下缓缓放倒。

箱子被打开。

好刺眼……

"嗯……嗯——"

我从箱子里被取出来。

"唔唔……"

立刻被取下防毒面具。

"嗯……"

视野变得清晰。

项圈的挂锁被取下，乳胶头套和耳塞也被取下。

"嗯啊……"

『篠田小姐』

"啊……是？"

『没事吧？』

"嗯……没事……"

『我来解开拘束了哦』

"好的……"

我从拘束中被解放出来。

单手套和腿部束缚带被取下，四肢重获自由。

血液逐渐循环顺畅，身体热起来。

"嗯嗯……呼……"

身体出乎意料地没事……

但倦怠感是事实，不由得在床板上仰面躺下。

"唔——……"

『把导尿管拔掉吧』

"啊啊……好的……"

为了让人拔掉导尿管而张开双腿。

咔锵……

滋滋滋滋……

挂锁被取下，胯间的拉链拉开。

『抽掉充盈气囊的无菌水……』

"啊……啊……"

导尿管被拔掉了。

滋滋滋滋……

胯间的拉链再次被拉上。

『在这里能取下的到导尿管为止，电击肛塞和乳胶衣请在淋浴时摘掉哦』

"好的……"

这里是……准备室啊……

眼睛适应光线后这才意识到。

撑起身体。

"嘿咻……"

撑着桌子站起来。

『把束腰解开哦』

"好的"

『这段时间你……把这个运动饮料喝了』

"好的"

"嗯咕……嗯咕……"

啊啊……喉咙滋润了……

咔嚓咔嚓……

束腰的皮带被解开，皮绳被松开。

就这样往下滑，脱下束腰。

『把乳胶衣和电击肛塞摘掉，洗完澡后，今天就可以休息了哦』

"啊……好的"

是吗……今天就可以休息了啊……

"啊……那个……"

"什么来着……"

"这个最先戴上的项圈呢？"

『因为要管理健康状况，所以暂时先戴着吧』

"知道了……"

『防水的哦』

"好的……"

"洗澡是回我自己房间洗对吧"

『嗯』

"脱下来的乳胶衣和肛塞怎么办？"

『整体用水冲洗之后，放进桶里』

『然后之后带过来』

"好的……"

「…」

"就这副样子回房间吗？"

『啊……也是……』

『昨天篠田小姐穿来的衣服还在……要不要穿上走？』

"还是……穿吧"

在乳胶衣外面穿上内衣和衣服，快步回到自己房间。

也许因为是不上不下的时间，路上谁也没遇到。

强烈感到倦怠的只有最初一阵，现在还挺精神的，能动。

是不是肾上腺素在分泌呢……从肾上腺髓质……

每次都会这样的话，还是穿更能遮住乳胶衣的衣服出去吧……

回到房间，第一步就是洗澡。

穿着乳胶衣淋浴。

唰——

"唔……先把电击肛塞拔掉吧……"

把胯间的拉链一直开到屁股。

蹲下来，捏住电击肛塞的根部拔出来……

"嗯……哦哦……"

收缩部分很细，所以收进屁眼里倒没什么……但拔出来时还是有点……

"呼……"

"啊……"

弄脏了，用淋浴的水流冲掉。

就是这个东西给我通电啊……

"哈啊……"

把乳胶衣脱掉吧……

手绕到后颈，拉下拉链。

滋滋滋滋……

肩膀好紧……

把拉链拉到屁股。

从乳胶衣脱出双肩后，积在皮肤和乳胶之间的润滑液和汗水让摩擦减小，一下子就滑落着脱掉了。

"呜哇……"

解放感真舒服。

被压迫被勒紧的皮肤获得自由……

用温水淋浴冲洗汗淋淋的全身。

"哈啊啊啊……"

"唔哦……"

皮肤的感觉回来了……

"呼……"

总感觉疲惫一下子上来了……

洗好头发和身体，从浴室出来。

用浴巾擦拭身体。

把大致用淋浴水流冲过的乳胶衣和电击肛塞放进浴桶里。

光溜溜地直接扑到床上。

"嗯嗯……"

本来只打算躺一小会儿，结果结结实实地睡着了。

……

"哈……"

"嗯……不是箱子里……"

"是了……被放出来了吧……"

一瞬间还以为被关进箱子也只是在做梦，但脖子上的异物感表示那不是梦。

脖子上异物感的正体，就是那个金属制项圈。

走到洗手台前，看镜子。

赤裸的我脖子上，挂着跟记忆一致的项圈。

"被戴上时没仔细看……"

凑近镜子仔细看。

金属制项圈……

"啊啊……"

外侧似乎是漂亮的圆形，但内侧配合脖子的形状有着缓和的波浪弧度。

因此，就算想转动项圈也转不动。

"好厉害……"

因为戴着项圈，总觉得有种被管理起来的感觉。

"嗯嗯……"

时间是正午过后。

就算去外面哪里逛逛也还绰绰有余的时间段。

"但……戴着这个啊……"

今天就在房间里悠闲度过吧。

"……肚子饿了……"

为了吃午饭，从房间里出来，穿上衣服。

相川小姐在准备室吗？

穿好衣服，拿着装有乳胶衣和电击肛塞的浴桶离开房间。

前往准备室。

咚咚……

"嗯"

好像不在……

怎么办……

咔嚓……

"啊……"

开着呢……

放桌上吧……

把浴桶整个放在桌上，拿了午饭后回房间。

之后就是懒洋洋地一直待到晚上。

咚咚……

"嗯？"

"请进"

『篠田小姐？』

"啊是相川小姐啊"

咔嚓……

『来传达一下明天开始的安排』

"啊……好的"

"乳胶衣那样没问题吧？"

『嗯，没问题的』

『明天也是上午下午练习送餐和问候客人，晚上开始作为闹钟一直到早上哦』

"好的……"

跟昨天今天一样的感觉啊……

"明白了"

『那么请多关照哦』

"好的"

明天开始又要辛苦了……

得加油才行……




成为闹钟的少女 完