---
title: "成为闹钟的少女 后日谈"
date: 2026-05-19 01:02:01
series: "成为闹钟的少女"
tags: [拘束,乳胶,女仆]
categories: ["小说"]
---

原文链接: [目覚まし時計になる少女 後日談](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14817885)

原作者: [スティル0880](https://www.pixiv.net/users/24199579)

今天来粗略讲讲第一次体验送餐和闹钟之后的第二天开始的事。

第二天也同样穿上制服，练习送餐和问候客人之后，从晚上到早上被相川小姐当作闹钟来使用。

研修是从周一开始的，所以周一上午和下午练习送餐与问候，周一晚上到周二早上当闹钟……之后休息。

周三上午和下午送餐与问候，周三晚上到周四早上当闹钟……之后休息。

就以这样的循环来逐渐习惯送餐+问候以及闹钟的工作。

如果周五也做同样的事，就必然要占用休息的周六，所以周五变通地从早上就被关进手提箱里。

周五早上

淋浴。

拧开水——

唰——

之后要被穿上乳胶衣，弄得浑身是汗，所以想尽量保持清爽。

"嗯嗯……"

顺便说一句，从最初戴上之后，金属项圈就一直戴着……

说不定以后也会一直戴着……

抚摸胯间。

嗯嗯……稍微有点粗糙……

周三晚上洗澡时剃掉了……

长出来之后第一次……剃下面的毛。

确实不用再担心毛被乳胶衣拉链夹到了……

但自己的身体，还是有点看不惯……

内裤的穿着感也不同了啊……

虽然觉得有点不太雅观，但这种长度应该没问题吧……

仔细擦拭身体和头发后，穿上衣服，吃了简单的早餐。

"嚼嚼……"

"嗯咕……"

"哈啊……"

又要做那种拘束了……

这次是第三次了……

今天被关进箱子的时间是早上9点到晚上9点，共12个小时。

被当做闹钟从晚上到早上时，有时会更长，所以关着的时间本身不算长。

晚上被用的时候，因为是在箱子里睡觉，所以感觉上没那么长。

被关进箱子里，睡着，被电流强行叫醒，完成闹钟的使命。

就是这样的流程。

研修结束后，真正被客人使用时也是这个流程。

可是今天是从早上就进箱子。

刚好好睡了一觉，应该不容易睡着吧。

不过算了……进去了的话，在被放出来之前什么也做不了……

进去了就完了。

不管多难受，只要项圈监测到的数值在规定范围内就不会被放出来……

"唔唔……"

让人哆嗦啊……

被塞进箱子里，当作机器的一部分被使用什么的……

那样想着就兴奋起来。

兴奋起来反而能轻松些，也有这个原因。

早餐之后是厕所……

解决完，用卫洗丽把屁股洗干净。

毕竟要插肛塞嘛……

离开房间前往准备室。

咚咚……

『请进』

"我是篠田"

『进来吧——』

嘎吱……

『早上好』

"早上好"

走进准备室，箱子已经打开着放在地板上了。

目光移向桌上，我要装配的东西一字排开。

『准备好了吗？』

"是的，没问题"

『那就穿上吧』

"好的"

轻轻活动身体。

毕竟从现在开始要十多个小时动弹不得呢……

穿衣之前，先要脱。

脱掉穿着的衣服，叠好放在桌上空着的地方。

是之前刚淋浴后才穿的衣服，还不到20分钟。

就这样把衣服和内衣都脱掉了。

于是变成只戴着项圈的模样。

一阵发毛……

"嗯……"

啊啊……像这样在本来不该裸露的地方裸露出来，就会一阵阵发毛。

而且只有我一人……

房间里除了我只有相川小姐，所以还好，但要是还有别人在，可能就受不了了……

拿起叠放在桌上的乳胶衣展开。

唰啦……

「…」

滋滋……滋——

咻咻……咻咻……

拉开背后的拉链，往内侧喷喷雾型润滑液。

先在脚的部分重点喷上。

从外侧揉搓使其充分浸透。

感觉够滑了之后，坐到椅子上，把脚伸进去。

被荧光灯的光照着，滑溜溜发亮的黑色里……

勒紧——

勒紧——

"呜……嗯……"

好冰……一阵发毛。

当然不是冰一样的那种冷。

只是要在被润滑液弄湿的地方伸脚进去，所以冷……

把乳胶往上推着，让脚趾贴合地穿进去。

不如说"套上去"的感觉更贴切。

咕噗——

勒紧——

紧贴……紧紧贴……

穿乳胶衣的要领嘛，算是多少懂了，但难穿还是难穿……

脚被逐渐勒紧。

一开始这种勒紧的感觉还挺舒服的……

可穿上好几个小时后，嗯……真的很难受……

全身都被勒紧，但乳胶叠合重叠的地方压强更大，在那分界处会在身上留下痕迹。

勒紧——

紧贴——

小心翼翼地边抚平皱褶边穿。

"呼……"

穿到膝盖以上后，站起来拉到屁股上。

屁股哧溜一下滑进去的感觉……

靠着润滑液和乳胶的收缩力防止滑落，稍微拉上背后的拉链。

滋滋滋……

摊开垂在腰前的上半身部分，找手臂伸进去的地方。

确认好方向……

吱——

嘎吱——

把衣服的袖子部分往上推。

然后从手那里伸进去。

吱吱——

紧贴……

手收进去后，包覆手臂。

紧紧贴……

一边到上臂后，另一边手臂也伸进去。

两边都到了上臂后，一下把双肩塞进去。

"嗯嗯……"

身体反弓着，就自然而然地被衣服包起来了。

对好胸部的位置，隔着乳胶抚摸，让衣服贴合身体。

确保衣服和皮肤之间不留空隙。

『那……我要拉上了哦』

"好的"

让相川小姐拉上背后的拉链。

身体微微反弓，方便她拉上。

滋滋……滋——

拉链顺畅地拉到后颈。

长发也收在衣服里。

"呼……嗯"

拉到后颈的话就不会再滑落了，总算安心……

头发挽在耳后收在乳胶衣里，从正面看像是短发一样。

乳胶衣之后是导尿管……

为了被塞在箱子里时也能排尿，所以要插入导尿管。

不用等指示就把乳胶衣胯间的拉链拉开，坐到椅子上。

张开腿，腰往前顶。

暴露出来的那一处袒露出来。

『那插导尿管了哦』

"拜托了……"

相川小姐戴着白薄乳胶手套，拿着导尿管。

导尿管……这东西好痛啊……

用手指撑开尿道口使其可见。

就这么等待着，涂了润滑液的导尿管来到尿道口正前方。

圆润的尖端被插入尿道口。

"噫……"

刺痛——！

"嗯吱……"

"嗯……嗯嗯……"

女性的尿道很短，所以一下插进去就到膀胱了。

嗯……进来了吗……虽然疼，但或许没以前那么严重……就一瞬间。

尿液流进导尿管。

被夹子夹住。

尿液不再继续流了。

『要把气囊膨胀起来哦』

"好的"

在膀胱内部，导尿管前端的气囊被注入液体膨胀起来。

也许因为稍微积了点尿的缘故，膨胀的感觉异常清晰。

这样一来，不让人把气囊里的液体抽掉，导尿管就拔不出来了。

「…」

好想尿尿……

接下来是电击肛塞。

为了让人插肛塞，趴在桌上，摆出屁股翘起的姿势。

『那我来帮你放松哦』

"好的"

裹着冰凉润滑液的手指碰到了屁眼。

"嗯……"

滑溜溜……滑溜溜……

然后，轻易地容许了侵入。

滑溜……噗嗤……

手指被插进了屁眼。

咕呢咕呢……

"嗯……嗯嗯……"

『放松力气』

"好……好的……"

"嗯嗯……嗯啊……"

被弄松这件事，习惯不了……

感觉上来了，自然而然地把相川小姐的手指夹紧了。

"嗯哦……哦哦……"

"嗯咕……"

好舒服……

滑溜溜——

手指被拔掉了。

『嗯……松得差不多了……今天用一个粗一号的肛塞吧』

"诶……好……好的……"

要换粗肛塞啊……

『嘿咻……』

窸窸窣窣……

"那个……"

『嗯？』

"以后会逐渐把肛塞越换越粗吗？"

『嗯，对哦……到一定程度为止』

"是这样啊……"

『涂上润滑液……然后』

『那要插入肛塞了哦』

"好的"

裹着润滑液的新电击肛塞被顶在屁眼上。

轻轻触碰——

肛塞很冷，所以屁眼缩了起来。

往里推——

"嗯嗯……"

金属的肛塞进入了屁股。

"啊……"

好粗……

肛塞的尖端跟之前的一样所以没发现，但从中途起明显粗了……

缓缓——

表面光滑没有凹凸的肛塞，所以轻易就进来了。

"嗯——……"

好长……

平常的肛塞到这个长度应该都已经到收缩部分了……

啊……以为到收缩处了，结果又粗了？

『好了，进去了哦』

"诶……啊……"

新的肛塞……收缩的部分也好粗……

屁眼合不拢，安不下心来……

虽然收到收缩处了，但还觉得才到一半的感觉……

『正常站起来』

"好的……"

因为尺寸大，从内侧来的压迫感也相当强。

"嗯……"

肛塞靠自重好像要滑出来了……

『那我拉上拉链了哦』

"好的……"

滋滋……滋滋滋滋……

咕——

"嗯……"

在拉上拉链的途中，肛塞被往里推了。

大概是之前稍微露了点出来吧。

胯间的拉链拉上了。

拉链的拉头之间只有导尿管露在外面。

然后，导尿管前后的拉头被用挂锁连在一起。

咔锵……

咔嚓

接下来是皮革束腰。

绳编的绳子被松开的束腰放在了地板上，于是我把双脚伸进去。

拿起束腰往上提。

小心不要勾到导尿管，拉到腰上。

拉到那儿后，相川小姐帮我系紧绳子。

我按住束腰防止它滑落。

咻噜……

咻噜咻噜……

皮绳把束腰勒紧。

"嗯……呼……"

这个真的很紧啊……

勒紧——

勒紧勒紧——

『这样……跟之前差不多的紧度吧』

"嗯……是呢……"

『好，那就这样把皮带固定住……』

勒紧——

咔锵……

勒紧——

咔锵……

勒紧——

咔锵……

皮带又被用挂锁固定住。

咔嚓

咔嚓

咔嚓

"呼……嗯嗯……"

『啊啊……趁手臂还自由，把这个全喝掉吧』

递来运动饮料。

"好的……嗯咕嗯咕……"

喝干运动饮料。

"哈啊……"

接着相川小姐拿在手里的是单手套。

我背对相川小姐，在屁股后面手掌相合。

然后，把整条手臂朝远离身体的方向撑开。

滋——……

就这样等着，单手套从指尖套了上来。

刷——

单手套的袋状部分被拉到超过手肘后，指尖在单手套前端顶住了。

单手套拉到那儿后，为防止滑落，皮带以在胸前——或者说在脖子下方——交叉的方式被铺过来，勒紧。

这根皮带还是临时固定的。

之后，单手套的拉链被拉上。

滋滋……滋滋滋滋……

"嗯"

挺起胸膛，让双肘靠近。

不努力靠近的话，拉链就拉不上。

我觉得明明再松一点也可以的吧。

滋滋……

单手套的拉链拉到最上端。

勒紧——

咔锵……

勒紧——

咔锵……

铺在胸前的皮带被勒紧两个孔。

勒紧——

咔锵……

勒紧——

咔锵……

勒紧——

咔锵……

手腕、肘下、肘上三根皮带被勒紧。

然后，每根皮带的金属扣——光是单手套就总共五处——被用挂锁固定。

咔嚓咔嚓……

咔嚓……

……

肘上皮带的挂锁把拉链的拉头也一起锁住了，所以不取下挂锁，连拉开拉链都做不到。

在镜子里看被戴上单手套的自己的样子。

正面站立时，因为没有手臂的踪影，轮廓就像是被切断了一样。

算了……反正被拘束着没法用，在这个时间点上有没有都一样……

"嗯嗯……"

瞥一眼打开着放在地板上的手提箱。

等下就要进那个凹槽里了……

进去之前虽然会被拘束到动不了，但一旦收进凹槽、箱子一关上，就真的动不了了……

接着看向相川小姐。

今天不揉胸了吗？

『要拘束腿了，让你坐下来哦』

"好的……"

让相川小姐扶着，在地板上跪坐下来。

滋——……

从右膝开始被套上腿部束缚带。

脚内侧的拉链被拉上，皮带也被勒紧。

滋滋滋……

勒紧——

咔锵……

左脚也同样被拘束。

皮带的金属扣同之前一样被挂上挂锁。

咔嚓

咔嚓

这样就再也伸不直腿了。

『要来测试肛塞了哦』

"好的"

哔——

"嗯……啊啊"

『嗯，好像通电了呢』

"是的……"

『那进行剩下的拘束吧』

"好的"

电击肛塞接通的确认结束后，就是拘束的最后阶段。

特殊的柔软耳塞被塞进双耳，头发被抚平，戴上乳胶头套。

"嗯……唔嘎嘎……"

乳胶头套的鼻子部分是往内侧伸出几厘米的管子，所以那根管子被插进鼻子里。

鼻子是管子状的，但嘴和眼睛是单纯地开着孔。

"嗯——"

鼻子又刺又痒……

想摸鼻子调整管子的位置，但已经做不到了。

乳胶头套的拉链从头顶拉到后颈。

然后被绕上皮革项圈，用挂锁锁上。

然后被戴上防毒面具。

被乳胶头套勒紧的头，被进一步勒紧。

"唔唔……"

每呼吸一次，防毒面具的圆形镜片就起雾。

到这里之后，剩下的就只是被收进箱子里。

动着脚设法靠近箱子。

腿部束缚带左右是独立的，所以能利用膝盖多少移动一点。

到了箱子旁边后，相川小姐按住箱子。

一只膝盖搭上箱子，放倒身体。

"唔咕……"

肩部受到相当大的冲击。

挪动身体……虽说几乎动不了，但总之挪动着收进凹槽里。

身体的一半收进去后，抬起没收进去的那边的脚——左脚——张开腿。

方便把导尿管接到袋子上。

"啊……"

尿液在流出来……

看来是接上了袋子，夹子被取掉了。

确认作业完成之后，合上腿。

接着相川小姐来到脸那边。

被抓住防毒面具的接口，脖子被转动。

"嗯……"

防毒面具接上了软管。

比之前呼吸要稍微困难一点。

"哈啊……呼……"

软管也收进了软管专用的凹槽，脖子的角度也恢复原位，只有左侧镜片有光进来。

到这一步，终于箱子要关上了。

防毒面具的镜片起雾得只能勉强辨认轮廓，但能看到相川小姐在小小地挥着手。

"唔——……"

镜片从左侧渐渐变暗。

然后，身体左侧被压迫。

"唔——"

虽然实际上不至于被压扁，但就是那种感觉。

被紧紧压住，箱子关上了。

啊啊……从现在开始要在这里面待超过10个小时……

真想现在就让人放我出来……也有这种心情。

"嗯！"

咔嗒

箱子被立起来的冲击传递到身体上。

肛塞被更深地刺入。

"哦咕！"

因为变粗变长了……

"哈啊……哈啊……"

啊啊……对了……为了确认还要再通一次电来着……

想到这个，绷紧身体。

肛塞通上了电。

哔哩哔哩

"嗯……流过来了！"

这么一说，电流停了。

"哈啊……嗯嗯……"

『嘿咻』

嘎啦嘎啦……

咚……

「！」

身体左侧感到轻微的冲击。

是被靠在墙上了吗……

把装着篠田小姐的手提箱推到房间角落。

里面的篠田小姐动不了，所以我觉得应该不会倒。

『呼……』

嘎……

从桌前拉出椅子，面向箱子方向坐下。

房间角落有个黑色手提箱……仅此而已。

虽是相当大的手提箱，却完全看不出里面有人。

可是……里面可是关着被勒得紧紧的篠田小姐啊……

篠田小姐的健康状况能在手上的终端上看到。

刷——

刚进去所以心率升高了。

『嗯……看起来没事呢』

好了……得工作了……

支持篠田小姐是我的工作，但我的工作不只是那个，今天得做资料……

把笔记本电脑拿出来在桌上推进工作。

咔嗒咔嗒……

……

"哈啊……呼……"

吸气的话有凉的外气进来，呼气时热量就积聚起来，闷热难耐。

又被拘束着，没法做多大的呼吸……

"嘶……哈啊……嘶……哈啊……"

啊啊……已经很难受了……

当然跟收尾阶段比还差得远……

想象被放在墙边的手提箱。

而现在的我，就被塞在那里面。

被五花大绑地拘束着……

"哈啊……"

好热……

因为乳胶衣的关系，本来热量就聚积在里面很热。

加上又被塞在箱子里，里面的炎热程度相当可观。

可是不忍受也没办法。

因为这是我的工作……

要说是不是讨厌这种状态的话，倒也不是……

我想我其实不怎么讨厌被拘束。

虽然自己还不太明白就是了。

被塞在箱子里，没什么要做的……或者说没什么能做的。

连电流什么时候会来也没被告知……

无意识地让屁股收缩着。

啊……屁眼也许挺舒服的……

虽说是没有凹凸的光滑肛塞，但能感觉到还是能感觉到的。

一抽一抽……

呼啊……好舒服……

埋头于这发现了的小小快感中。

因为变粗变长了所以舒服……

在屁眼上反复用力又松开。

"嗯啊啊……"

如前所述，因为没有凹凸，刺激上确实不够满足……但停不下来……

反正是箱子里，又不会被人看到。

"嗯……嗯嗯……"

舒服……

动的幅度不过几毫米……但那个感觉……好像会上瘾……

"哦哦……"

好像更用力地抽插……

这让人心痒难耐……

"嗯嗯……嗯呼……"

"哦哦……嗯嗯……"

『？』

走近箱子，把耳朵靠近呼吸孔。

"嗯嗯嗯嗯……"

听到篠田小姐娇艳的声音。

『看来是在享受呢……』

用手上终端看，生命体征正常，就照样放着。

"呼……嗯嗯……"

微弱的快感仍在继续……

会一直这样吗……

动弹不得到这种程度，竟然有种只剩下精神在存在的感觉……

"嗯嗯……"

能睡着的话就睡吧……

那样的话长时间在里面要轻松得多。

睡着了的话……就不觉得长……

"嘶……嘶……"

哔隆

『嗯』

终端通知篠田小姐已进入睡眠。

『好像睡着了呢』

进箱子后已经过了3个小时。

『虽然只跟篠田小姐说了要进箱子而已……』

其实目的是让她在箱子里醒着待12个小时。

『刚睡着不好意思……把你叫醒哦』

给肛塞通电。

哔——

哔哩哔哩

"嗯嗯！？"

"嗯啊……诶……请、请起床！？"

"请起床！"

哔——

停止通电。

"诶……什么……？"

被通电了……

到……到底怎么回事？

「？」

我刚才睡着了……

被电叫起来了……

「？」

还会再被通电吗……

就算这么想，又不可能把肛塞拔出来……

以为今天只要被塞在箱子里熬过去就行了……居然要通电……

「…」

是会定期来电……还是因为我睡着了才通的电……不知道是哪边，但害怕电流让"想睡"的念头消失了。

进箱子之后过了多久了呢……

"唔唔……"

"呜嘶……唔唔……"

被电流彻底弄清醒了，自然而然地沉浸到肛塞带来的快感中。

一直弄也不会痛……又舒服，不由得就……

"呼……嗯嗯……"

持续追求着这小小的快感……

"呜——……"

被关进箱子之后，至少应该已经过了好几个小时……应该……

乳胶衣和皮肤之间积着汗水。

能感觉到汗沿着脊背……沿着乳沟流下去。

那感觉痒痒的，让人在这动弹不得的状态下也不由得打个激灵。

汗积了好多啊……

当然不只是身体，头部也被乳胶包着，所以大汗淋漓……

头发也湿答答地满是汗和润滑液。

汗水渗进眼睛，有时还进到嘴里。

汗的咸味、润滑液独特的风味，还有乳胶的气味。

"唔唔……"

难受……

但是……这还挺好的……

虽然难受，但又有点想要的那种感觉……

要是跟普通人解释的话，大概接近进桑拿的感觉吧……

拘束被解开时的解放感之类的……

"呼……"

无心地获取着肛塞的快感。

"嗯……哦哦……"

什么也不想地……

"嗯……嗯哦……"

"嗯哦……哦嗯……"

舒服……

"嗯嗯……哈啊……"

『…』

房间里回荡着篠田小姐的声音。

嗯……能听到声音倒更安心……

时刻是下午3点。

被塞进箱子后已经过了6个小时。

预定时间过了一半，但那之后她一直没睡着坚持着。

虽然对不起篠田小姐，但要再弄得难受一点。

『嘿咻……』

咔锵……

在箱子上部的呼吸孔上嵌入一个把孔径减半的呼吸限制用零件。

"嗯？"

"嘶……哈啊……？"

"嗯嗯……？"

呼吸变困难了……？

"嗯嗯！？……嘶……哈啊……"

"嘶……哈啊……"

"嘶……哈啊……嗯嗯……"

氧气量好像还是够的……但好热好难受……

"哈啊……哈啊……嗯嗯……"

"嗯……"

呼吸本身到了某个程度以上就不会变得更难受了……可是……

"噫……呼……"

呼吸是在极限边缘……

真的是极限边缘……

"嗯啊啊……"

重新认识到被关在箱子里的绝望感。

我的命被人握在手里……

呼吸用的软管一旦被塞住就完了……

马上就会窒息……

"哈啊……哈啊……"

唔——好难受……

"哈啊……哈啊……"

一直只供应着刚刚够的空气……

绝妙的程度……

"哈啊……呼……哈啊……呼……"

这也是……练习或者说是必要的事吧……像这样体验难受并习惯它的话，平常的时候就会觉得轻松了……

就算这样也好难受啊啊。

"噫……呼……"

"呜噫"

被限制着呼吸就这么一直被放着不管。

"哈啊……哈啊……"

只集中精神在呼吸这一件事上。

『…』

『篠田小姐适应能力相当强呢……』

『明明应该很难受的……』

"哈啊……哈啊……"

『差不多就到这里吧……』

装上呼吸限制用零件起已经2个小时，把零件取下来。

咔锵……

"呼？"

"啊啊……"

呼吸变轻松了……

呼吸限制好像结束了……

"哈啊……"

得救了……

"嗯嗯……"

……

呼吸限制结束了，但依然被继续放置着。

"嗯——……"

勉强维持着意识。

"唔——……"

好困……好像要睡着了……

可是……就算睡着了，又会被通电……

"嘶……"

哔哩哔哩

"咿！？"

"请起床！"

电流马上停止了。

"嗯嗯……哈啊……"

"请起床"这话，渐渐觉得像是在对自己说似的……

之后也经历了数次睡着就被通电叫醒的重复。

果然一直醒着的话就好长……

还剩多久呢……

"嗯……"

箱子在被移动？

好像在被运往什么地方。

会被运到哪里去呢……

嘎啦嘎啦嘎啦……

推着箱子出房间。

在长长的走廊上推着走。

箱子在被移动这件事，在里面的篠田小姐也能察觉到。

通过长距离移动让她不知道被运到了哪里。

乘上电梯到上面的楼层。

到了上面的楼层又在走廊里推，在尽头折返回来。

然后再乘上电梯回原来的楼层。

回到准备室。

"嗯……"

停了……被运到了哪里呢……

『好……最后通一次强一些的电流……』

哔——

哔哩哔哩

"嗯嘎……嗯啊……起床！"

"请起床！……请起床！"

"嘶……好痛！……啊啊……请起床！"

"啊嘎……噫……停下来停下来……"

"噫……相川小姐！"

"好痛……呜嘶……嗯咕！"

"唔噫……嘶——！？"

持续通电了一分钟。

"哈啊……哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊……嗯咕……"

『这样马上放出来估计正生着气呢，再稍微多放置一会儿吧……』

三十分钟后

箱子被缓缓侧向放倒。

"嗯——……"

左半身的压力倏地消失，左眼的镜片变亮。

"嗯"

好刺眼……

啊啊……可是……时隔半天的外面世界……

之前就算想动，也被强大压力压得动不了的身体，挪动起来。

"嗯咕……"

"唔——……"

虽然几乎使不上劲，但被指示张开腿，于是抬起左脚。

"嗯……"

导尿管传来振动。

我知道正在进行把导尿管从排尿袋上拆下来的作业。

作业结束后，作为信号，左大腿外侧被按了一下，于是合上腿。

接着被人拆下呼吸用的软管。

"哈啊……"

然后，缓缓从箱子里被取出。

我也试图配合，但作用微乎其微。

"唔唔……"

骨碌一下被滚到地板上。

"唔呼……嗯嗯……"

即便出了箱子，被五花大绑的拘束也没有改变……

在地板上蠕动着身体……

"嗯啊啊……"

快点把拘束解开……

身体被扶起坐好。

从那里开始，首先被取下防毒面具。

"嗯嗯……呼……"

随后项圈的挂锁被打开，项圈、乳胶头套、耳塞逐一被取下。

乳胶头套被取下时，润滑液和汗水滴滴答答地滴落下来。

"嗯……"

『辛苦了』

"哈啊……谢谢……"

头发和脸都湿得一塌糊涂……

『现在就给你解开哦』

"好的……"

咔嚓咔嚓……

拘束一一被解开了。

单手套，然后是腿部束缚带。

"唔——……"

平时虽然倦怠但多少还能动动身体，今天是真的动不了。

"咕"

"唔——嗯……"

"唔唔……起不来……"

『那就这样把导尿管和肛塞拔掉吧』

"好的……"

『那好好仰面躺好』

"嗯……"

趴着般的姿势瘫倒着，总算翻成仰面。

"咕……"

骨碌……

『竖起膝盖张开腿』

"好的……"

朝相川小姐的方向摆出M字开腿般的姿势。

『那……』

咔锵……

衣服胯间拉链上的挂锁被取下，拉链拉开。

"嗯嗯……"

呼地一下感到胯间触碰到外面的空气。

『把导尿管拔掉哦』

"唔……好的……"

让人拔掉导尿管。

"嗯哦……哦哦……"

『肛塞怎么办？』

"嗯……有积着东西的感觉……在这里的话有点……"

『这样啊……到能动为止躺着也行哦』

"好的……"

一边看着天花板一边休息……

"嗯……嘿咻……"

休息了几十分钟后总算能动了，于是跪坐起来。

房间足够暖和，但汗凉了所以很冷。

"嗯……这个可以喝吗？"

『嗯』

"嗯咕……咕嘟……咕嘟……咕嘟"

"哈啊……"

用运动饮料润喉。

好想淋浴……

站起来。

"唔唔……"

"哦哦嗯……"

肛塞好……

『没事吧？』

"没事……勉强……"

扶着墙走到淋浴间。

把花洒朝向墙壁打开热水。

确认温度之后，开始冲。

从乳胶衣上面。

温度太高的话对乳胶不好吧，所以温温的有点偏凉，但很舒服。

手绕到脖子后面，把拉链拉到肩胛骨之间。

滋滋滋……

"唔……"

这次从下面绕手把剩下的拉链拉下去。

滋——

"唔啊啊……"

温水淋浴打在因乳胶衣长时间压迫的皮肤上。

唰——

"呼……"

解放感真舒服。

泡软的皮肤用温水刚刚好。

乳胶衣滑溜溜地脱掉……

润滑液和汗水再加上淋浴的热水也进到了乳胶和皮肤之间，摩擦力减少了，所以能一口气脱掉。

脚边脱下的乳胶衣暂且不管，先从头上淋浴。

"唔啊——……"

好舒服……

回到房间后肯定会马上就睡着的吧……

唰——

"啊——……"

「…」

不差不多停下来的话，就会无止境地淋下去了……

"唔——"

乳胶衣至少也要水洗一下……

手拿花洒。

把正面和背面轻轻冲一下。

"这样就可以了吧……"

咣当

"啊……呼……相川小姐……乳胶衣……"

『啊……放在地上就行了哦』

"那就放在地上……"

走出淋浴间擦干身体。

『这是你的衣服』

"好的"

"今天这样就结束了吗？"

『嗯，辛苦了』

"啊……好的……"

想尽快回到自己房间的床上躺着……

穿上衣服。

"那，我就……"

『嗯』

快步回到自己房间。

牢牢锁上门，扑到床上。

"唔——……"

糟了……床超舒服……

"唔——……"

"啊……"

说起来，还没吃饭……

仅存的意识这么想着。




成为闹钟的少女 后日谈 完
