---
title: "小马女孩计划 01 我朋友的故事"
date: 2026-05-17 01:01:01
series: "小马女孩计划"
tags: [拘束,乳胶,小马女孩]
categories: ["小说"]
---

原文链接: [私の友人の話](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=11849792)

原作者: [スティル0880](https://www.pixiv.net/users/24199579)

译者按：这系列原作者就把这玩意叫 私の友人の話 系列，取名不明所以，所以给加了一个 《小马女孩计划》 系列标题

## 我朋友的故事

这个故事，始于朋友的一个请求。

高一D班的教室，放学后。

"所以……到底有什么事？"

『啊……那个……艾莉卡明天有空吗？』

我叫艾莉卡，全名片白艾莉卡。

和我说话的人，是山城奈奈美。

我们从小学就认识，已经是将近十年的交情了。

"嗯……明天？明天是……周六啊……没什么事"

『那就好！』

『那个，我明天想做自主训练，想让你来帮个忙……』

"啊，社团？"

我虽然是归宅部，但她是有社团的。

『对，一个月后有比赛，得准备一下。』

"哦，一个月后啊……没问题啊"

『早上很早，可以吗？』

"可以啊……几点？"

『七点能在校门口等我就行……』

"七点校门口，知道了"

『嗯……谢谢』

『我去准备一下明天的训练再回去』

"好，那明天见"

『嗯！』

和要准备的奈奈美告别后，我走向停车场。

从挂在肩上的包里拿出钥匙，解开荧光绿自行车的锁。

我那辆荧光绿自行车旁边，是一辆同型号的蓝色自行车。

是奈奈美的自行车。

是高中入学时一起买的同款自行车。

放学后，自行车已经寥寥无几。

骑上自行车，回家。

我家在比高中更高的地方。

下坡倒是轻松，上坡却要命。

站起来蹬车，好不容易骑完坡道，到了家。

"我回来了"

『欢迎回来』

只听到了妈妈的声音，我就上了二楼的房间。

脱下制服，换上家居服。

然后躺到床上。

"呼……"

"嗯……"

伸手去够枕边的闹钟。

"七点到学校……所以六点四十五分出家门……那就提前一个小时起床，五点四十五分起床啊"

"得早点睡……"

咔嗒

把闹钟设到五点四十五分。

"不过……帮忙是帮什么呢……"

奈奈美是上高中以后才加入那个社团的。

好像入学前就一直想加入了。

"唔——"

我从来没有亲眼见过那个社团活动的样子。

活动时间在放学后和假日，自己不主动去看的话很难见到。

"……"

"小马女孩部啊……"

通称小马女孩部，正式名称是小马女孩运动竞技部。

全国来说是个小众运动，参赛人数也不多。

发源于德国，大约二十年前传入日本，是一项比较新的运动。

而大约二十年前，第一个成立小马女孩运动竞技部的，就是我们就读的这所高中。

现在全国似乎有一百多所学校有小马女孩部了。

至于小马女孩运动竞技到底是什么，我也不太清楚，据说选手要穿着规则规定的专用装备，競逐各种记录。

我之所以选这所高中，是因为离家最近，而且奈奈美也要上。

刚入学的时候，奈奈美也问过我要不要加入，但我拒绝了。

……

吃完晚饭，洗过澡，回到房间。

一边擦着洗过的长发，一边坐到床上。

"呼……"

奈奈美家离我家不到一分钟路。

小学和初中的时候经常一起玩，但奈奈美开始社团活动以后，就不怎么玩了。

"……我要是也加入小马女孩部就好了……"

我不擅长运动，中学的社团也是吹奏乐部。

相比之下，奈奈美是田径部的短距离选手。

据说小马女孩部的二十一名学生中，有十六人初中是田径部的。

听奈奈美说，小马女孩部的选手要穿着自己无法进行穿脱的装备进行竞技……

明天大概就是帮忙那个吧……。

为了明天，早点睡吧……。

钻进被子，进入梦乡。

……

哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔

"嗯……"

哔哔哔哔哔哔咔嗒……

"嗯……嗯——……哈啊"

"……"

"天亮了啊……"

拉开床边的窗帘。

唰……

正好是日出时分。

为了驱散睡意，打开窗户。

哗啦——

"呜——……"

比预想中更冷的室外空气涌进房间。

"嗯嗯嗯嗯……"

压下想回到温暖被窝里的冲动，从被子里出来。

离开房间，下到一楼客厅。

像往常一样，吃点水果和酸奶就好吧。

吃了冰箱里的橙子、苹果和酸奶，开始准备去学校。

等等……在此之前先去趟厕所……。

"包里太重了，就不带了"

把平时一直放在包里的教科书拿出来放到桌子上。

换上制服，还有点时间，就在客厅里一手拿着手机看电视。

"六点四十三分了啊……差不多该走了"

拿起几乎是空的包，出了家门。

从家到学校不到十分钟，但还是留出余量出了门。

家里的其他人还在睡觉，所以锁上门。

咔嚓

"好了"

骑上自行车，在朝霞照耀下冲下坡道。

从后门进学校。

后门直通停车场，比从正门进去轻松多了。

不过太早或者反过来太晚的话，后门会锁上就是了。

今天倒没问题地开着。

用手机确认时间。

"六点五十二分……"

在停车场入口下车，推着自行车往停车场深处走，发现了那辆蓝色的自行车。

"啊，奈奈美的自行车……"

果然已经来了啊……。

像往常一样，把自行车停在奈奈美自行车旁边，把包挂到肩上，小跑着寻找奈奈美的身影。

看了看鞋柜那边奈奈美的位置，室外穿的乐福鞋还在，所以肯定在校舍里。

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……

离开鞋柜，在走廊上小跑着，前面发现了奈奈美的身影。

"奈奈美！"

『啊，艾莉卡』

"哈啊……早上好"

『嗯，早上好……抱歉这么早叫你出来』

"没事，没关系"

『那我去办公室借社团活动室的钥匙，你等我一下』

"嗯，知道了"

咚咚

『打扰了』

哗啦——

说着奈奈美进了办公室。

『失礼了』

哗啦——

奈奈美拿着钥匙出来了。

『久等了，那我们走吧』

"嗯"

两人走在空无一人的学校里。

『活动室在活动楼，得先换回室外鞋』

"嗯"

回到鞋柜，换上室外鞋。

拿着室内鞋走向活动楼。

活动楼……。

对于不参加社团的我来说，平时根本不会靠近的地方。

也就入学后不久校内参观时路过过一次。

『活动室在二楼』

"嗯"

『这里就是活动室』

咔嚓

活动室的铁门被打开了。

跟着奈奈美走进去。

『在这里换衣服』

"好——"

啪嗒

灯打开了，室内的全貌展现在眼前。

"呼——……这里就是活动室啊……挺宽敞的"

『是吗？二十一名选手，再加上教练和领队都要进来哦？』

"……这样想的话就有点挤了……"

『空气都闷了……我开下窗？』

"嗯"

把包放在长椅上，自己也坐了下来。

"那么，我要做什么呢？"

『嗯……你应该大概猜到了，我想让你帮我穿装备』

"嗯……我能行吗……"

『怎么穿，方法都写在这上面了，你看着这个来就行』

"小马女孩入门书……嗯，知道了"

『然后，这本笔记本是今天的训练安排』

"嗯……"

哗啦——

"……"

8:00～10:00　步行训练

10:00～11:00　休息

11:00～11:30　冲刺训练

11:30～12:30　午休

12:30～14:00　跑步训练

"！？这种安排，你差不多每天都在坚持吗！？"

『没有啦，今天的安排是为了逼自己一把，特地加量的』

"这样啊……"

『操场上有时钟，休息可以自己安排，午饭休息的时候，帮我把这流食喂给我就行』

『啊，对了，最后帮我把装备脱下来，不然艾莉卡直接走了的话，我就一直是小马女孩的样子了』

"嗯，我知道的"

『那……我们开始吧』

奈奈美从包里拿出钥匙，打开储物柜，取出了一个黑色的旅行包。

咚——

『我能自己穿的部分自己穿，剩下的装备就拜托了』

"明白"

翻开小马女孩入门书，阅读装备的穿着方法。

"呃——首先……"

目光从书本移向奈奈美，发现她正要脱得一丝不挂。

"哇……"

『嗯？』

白皙的肌肤……

不对……重点是……

"要……全脱掉吗？"

『嗯……对啊……』

"这样啊……"

我把目光从似乎有点害羞的奈奈美身上移回书本。

首先，请穿上乳胶紧身衣。

穿着乳胶紧身衣时，规则禁止穿着布制内衣或护具，所以请务必全裸穿着。

即使是练习，也最好穿着竞技专用的乳胶紧身衣。

穿乳胶紧身衣时可以使用的物品仅限于专用粉末和润滑液。

"真的写着……"

奈奈美用手腕上的发圈把长发扎成马尾。

『现在要穿乳胶紧身衣了，不过在那之前先做下拉伸……』

『嗯……嗯……』

奈奈美慢慢地舒展全身，做着拉伸。

"……奈奈美，下面没有毛啊……"

『啊……』

奈奈美的脸红了。

『剃掉了……会夹到或者磨到……』

"这样啊……"

『果然好害羞……』

"嗯……"

『第一次被艾莉卡看到，而且还有穿着衣服的人在旁边吧……』

"被你这么一说，我也觉得不好意思了……"

『平时的话，除了教练和领队，大家都是全裸的嘛……』

『那……乳胶紧身衣……』

"嗯"

奈奈美从旅行包里拿出了一个密封塑料袋。

里面装着黑色的块状物。

然后她打开袋口，取出了里面的东西。

一股甜甜的、独特的气味弥漫开来。

『味道很独特吧』

"是啊……"

『这就是竞技用的乳胶紧身衣』

"第一次见……能摸摸吗？"

『可以啊……不过滑溜溜的』

我摸了摸竞技用的乳胶紧身衣。

滑溜溜

"这个就是……润滑液？"

『润滑剂啦……比赛的时候为了让外观更好看，还会涂增加光泽的光泽剂，不过现在涂的是让乳胶紧身衣更容易穿的东西』

"哦——……不过这个光泽度已经很强了……"

乳胶本身是黑色的，却油亮亮地反射着活动室的灯光。

『涂了光泽剂会更闪亮的』

"这样啊……"

『帮我拿一下』

"嗯"

她把叠好的乳胶紧身衣递了过来。

"还挺重的！"

手臂上传来沉甸甸的重量感。

『对吧？竞技用的，为了不容易破，做得很厚很重』

"嗯"

『嘿』

我把乳胶紧身衣还给奈奈美。

哗啦——

乳胶紧身衣被展开了。

展开之后，存在感又不一样了。

"竞技用的都是黑色的吗？"

『基本上都是黑色的……因为整套装备整体是统一黑色的』

『竞技之外的话，好像也有各种颜色的紧身衣和装备』

"哦——……"

『比如德国的pony girl出租车，穿的就是白色的乳胶紧身衣』

滋——滋——

紧身衣厚重的拉链被拉了下来。

『呼……』

"奈奈美……"

『嗯？』

奈奈美坐在长椅上，把脚伸进紧身衣里。

"那件紧身衣……相对于你的身材，是不是太小了？"

奈奈美和我的身高和体型几乎一样，而且她运动，手臂和腿都比我粗。

"连我都觉得看着就觉得很紧了"

『是啊……竞技用的乳胶紧身衣要选比身材小的尺码』

『尽量不能有褶皱』

『小马女孩竞技在这方面也是评分点的』

"这样……"

吱——

噗——

『实际上……没有润滑剂根本穿不了，而且相当紧』

嘣——

嘣嘣——

『里面滑溜溜的，感觉很不舒服』

"这样……"

『嘿咻』

嘣嘣——

奈奈美从长椅上站起来，把紧身衣拉到了腰部。

『对了对了，这所高中竞技用的乳胶紧身衣是连指袜子和手套一体型的，不过好像也有脚趾分开型的紧身衣，以及手指也分开型的高中……』

"哦——……"

『这件紧身衣连脚趾缝都用乳胶严严实实地包住，嗯……刚开始的时候很不舒服』

"啊，没有手指的紧身衣的话……"

『那就一个人连乳胶紧身衣都穿不了了呢』

啪——

嘣嘣——

奈奈美的身体被乳胶覆盖着。

肉眼可见地紧绷的紧身衣正被她的身体撑进去。

啪——

『哈啊……』

吱呜——

咕啾——

『呼……』

『帮我拉上背后的拉链好吗？』

"啊，好"

奈奈美转过身背对着我，我站起来靠近她。

乳胶的气味……。

黑色乳胶和白色背部的对比，说不出的感觉。

"……"

滋——

光拉提手是拉不上的。

『稍微拉紧一点再拉上』

"嗯……"

我一边把左右两边拉合在一起，一边拉上拉链。

滋滋——

滋滋滋——

用力一点一点地把拉链拉上去。

拉链上绷着一种仿佛一松手就会一下子滑到底的张力。

我的手碰到奈奈美的背。

暖暖的……而且已经出汗了……。

明明是这个时间点……。

滋———

拉链一直拉到了后颈。

『哈啊……谢谢』

"嗯……"

『嗯……』

吱呜……咕啾……

"呃，接下来是……"

翻开小马女孩入门书，看下一个项目。

穿上乳胶紧身衣后，请用皮项圈固定，防止拉链滑落。

"皮项圈？"

『呼……就是皮制的颈圈』

"原来如此……项圈……"

奈奈美从旅行包里拿出那个项圈，递给了我。

"哇……"

项圈的材质本身就很厚，宽度也很宽。

皮革质地优良，似乎经过了鞣制，皮革之间似乎夹了衬垫。

厚度有双倍，但感觉像书包的背带。

"把这个戴在脖子上？"

『嗯……拜托了……啊，坐着比较容易戴』

奈奈美在长椅上坐了下来，我绕到她身后。

她抬起扎成马尾的头发，方便我戴。

『D环朝前』

"嗯……"

后颈一直到发际线都被乳胶包裹着。

吱——

我把项圈绕在奈奈美被乳胶覆盖的脖子上。

『从末端数第四个孔扣上』

"嗯"

扣项圈的时候我才注意到，它和普通的皮带不同，用的是特殊的五金件。

扣针的尖端是圆形的，上面有孔，而那个针穿过的孔也不是简单的圆孔，而是椭圆形的，并用椭圆形的金属垫圈加固着。

从末端数第四个垫圈明显比其他的磨损得更厉害，带着细微的划痕，一看就知道平时一直扣在这个孔里。

"要紧了"

『嗯』

吱——

收紧项圈。

第四个孔的位置正好在一种让人担心再紧一点就会真的勒到脖子的边界线上。

咔嗒咔嗒——

把针穿过孔扣好。

多余的皮带末端穿过皮革环固定住。

"这样行吗？"

『刚好』

绕到前面一看，D环正好在脖子正中间。

"话说回来，奈奈美啊……"

『嗯？』

"你为什么加入了小马女孩部呢？"

『咦……我没说过吗』

"啊，你说过了？"

『不，可能没说过吧』

『最大的原因，大概是我姐姐也练这个』

"你姐姐是比你大五岁来着？"

『不，六岁』

"是吗……"

『我还是小学生的时候，看到当时上高中的姐姐的比赛，受到了冲击……从那以后就开始憧憬了吧』

"那么早以前？"

『嗯』

"……不过奈奈美你上高中之前完全没提过这事吧？"

『我是故意不说的，小马女孩的装扮旁人看起来很难为情，而且一看就很可疑吧？』

"那倒也是……"

『明明只是穿着完全不透气的乳胶紧身衣就已经够那个了……还得再戴上各种东西……』

『哈啊……虽然紧身衣很厚……但一兴奋起来……就会像这样……连乳头立起来都能看出来』

"……"

奈奈美……在兴奋啊……

『……』

"接、下一步吧"

『啊……嗯』

"接下来是……"

请将皮项圈的五金件和拉链提手的五金件孔对齐后扣上。

『包里有个透明的盒子吧』

"包？"

往包里一看，一眼就能看到的地方放着盒子。

哐当——

"……"

透明的塑料盒子里，放着好几个金色的小挂锁和对应的钥匙。

『用1号挂锁』

"嗯"

啪——

打开盒子，里面被分隔成一个个小格子。

拿起左上角的挂锁，挂锁上刻着"1"。

转动插着的钥匙，锁就开了。

拔出钥匙，只剩挂锁。

"用这个锁住项圈对吧……"

『嗯……和拉链的一起』

拿着1号钥匙，绕到奈奈美身后。

咔嗒咔嗒——

"要锁上了"

『嗯』

咔嗒……

『呼……』

这样一来，没有钥匙奈奈美就脱不下紧身衣了。

当然，撕破紧身衣或者切断项圈的话倒是能脱掉……。

"接下来是……"

穿上乳胶紧身衣并用皮项圈固定后，接下来请穿上小马靴。

"小马靴啊"

『嗯』

奈奈美从旅行包里拿出了靴子。

"这就是……小马靴"

『对……竞技用的……』

是一双用上等鞣制皮革制成的靴子。

"这靴子……没有鞋跟啊"

『对啊……这正是小马靴的特征』

从形状来看，毫无疑问穿上后会变成踮脚尖的姿势，这种角度的靴子倒也不算少见，但这双靴子完全没有鞋跟部分。

不仅如此，脚尖部分是用模仿马蹄的金属制成的。

"这……穿上就要一直踮着脚尖？"

『嗯……姿势上来说是那样……』

『不过整只靴子会固定住小腿，所以不会痛的』

"哇……好重"

我拎起一只小马靴试了试。

"你一直穿着这个？"

『穿上去之后比想象中轻哦』

"这样啊……"

『小马靴是完全定制的，要先量脚，做试作品试穿，然后才能做正式品』

『越穿越穿，越用越用，就会越合脚』

"哦——"

『这部分我自己来吧』

"嗯"

解开皮带，松开鞋带，拉下拉链。

奈奈美把被乳胶包住的脚滑进靴子里。

噗——

另一只也一样。

噗——

靴子的长度正好到膝盖下方。

拉上脚背上的拉链。

滋滋滋——

光是这样就已经感觉不会移位或脱落，也完全没有塞进手指的余地了。

滋滋滋——

左右脚都一样。

然后她开始紧紧系上鞋带。

嘎……嘎吱……

嘎吱……

嘎……

一次系到顶之后，再从下面重新系紧，然后打了个蝴蝶结。

为了完全盖住蝴蝶结，她又系紧了靴子上的皮带。

另一只靴子也一样系紧、打结，再紧紧系上皮带。

『用2号和3号挂锁帮我锁上吧？』

"嗯……"

从盒子里取出刻着"2"和"3"的挂锁。

"哪个是锁哪边的？"

『没有分的，和项圈的挂锁一样，和拉链一起锁上』

"知道了"

靴子的皮带五金件和项圈结构相同，扣针的尖端是圆形的，上面有孔。

用那个孔和拉链提手的孔穿过挂锁锁好。

咔嗒

另一只靴子也是

咔嗒

"靴子之后呢？"

『呃……尾巴肛塞』

"尾、尾巴肛塞？"

没听说过的……。

『嘿——』

奈奈美从长椅上站起身。

咔——

咔——

咔——

咔——

金属马蹄敲打着地板。

视线一下子高出十五厘米以上的奈奈美……。

"哇……"

我不禁后退了一步。

她似乎在看旅行包里面。

『那个，这个像毛一样的东西』

"啊……这个？"

我拿出尾巴肛塞。

『对』

蛋形的橡胶块上长着一束黑毛。

橡胶块比鸡蛋小一圈，毛的长度大约有三十厘米。

"呃……这个要用来做什么呢……"

『……』

"？"

看向小马女孩入门书。

请先排便，清洗肠道和尾巴肛塞，充分放松肛门后再将塞子插入肛门。

"诶……这个要塞进屁股里？"

『嗯……』

"诶——……"

"这也是规则要求的吗？"

『嗯』

"……那，要怎么做？"

『用除菌湿巾擦一下塞子，再涂上润滑液……』

"嗯"

我照她说的，用包里的除菌湿巾擦了橡胶塞部分，然后涂上润滑液。

『好了的话就给我吧』

"给"

把沾满润滑液的尾巴肛塞递给她。

奈奈美拉起两腿之间的拉链提手。

然后，奈奈美白皙的臀部从乳胶之间露了出来。

『嗯……』

"哇……"

她把沾在塞子上的润滑液涂到肛门上。

『呼……』

咕——

『嗯……嗯哦——』

咕噜……噗噜？塞子进了屁股。

奈奈美的脊背一下子绷直了。

『哈啊……嗯嗯……』

"居然往屁股里塞那种东西……"

『嗯嗯……我一开始也塞不进这么大颗的，但后来扩张了，就能塞进去了……』

"……"

『我们学校的塞子是橡胶蛋形的，不过也有的学校是连串的球，或者能在里面膨胀的，还有金属制的』

"这样……"

『没想到吧，我会往屁股里塞东西？』

"嗯……"

『帮我把挂锁拿来好吗？』

"嗯，用4号可以吗？"

『嗯』

我从盒子里取出4号挂锁递给奈奈美。

『开到极限……』

滋滋——

滋滋——

她把仿马尾的尾巴前后两端的拉链拉到极限。

然后用挂锁把两个拉链提手锁在一起。

咔嗒……

"……"

"接下来是……束腰"

『嗯』

束腰的话我还是知道是什么的。

往包里看了看，找束腰。

"是这个吧……"

从包里拿了出来。

比看上去要重得多。

"嘿咻"

皮制的束腰……里面似乎有金属骨，完全不会变形。

简直像铠甲……。

一边看着入门书，一边把束腰调整到可以穿戴的状态。

解开皮带，松开系带，拉下拉链。

"这个……从下面穿？"

『对』

咔……

咔……

把束腰放在地上，奈奈美把脚伸进去。

把束腰提到腰部。

『啊……尽量别碰到尾巴』

"嗯，尾巴？知道了"

注意不让尾巴……也就是尾巴肛塞被勾到，小心地把束腰往上提。

"这个高度可以吗？"

『嗯』

先拉上硬邦邦的拉链。

"嗯！"

滋……滋……

滋滋——

滋———

"呼……"

『哈啊……』

"很紧吧……"

『紧是紧……不过别客气，用力勒紧吧……』

"嗯"

嘎嘎嘎……

嘎吱嘎吱……

嘎吱……

嘎吱……

用力勒紧系带。

『呃……』

"嗯嗯！"

勒紧打结，然后系上皮带。

咔嗒……

吱——

下面、中间、上面，三根皮带依次系紧。

咔嗒……

吱——

咔嗒……

吱——

最上面的皮带覆盖着系带的结，所以不拆开皮带就无法解开系带。

这根皮带也和项圈、靴子一样是特殊形状，应该也是用挂锁锁住的吧。

不等奈奈美开口，我就从盒子里取出5、6、7号挂锁，绕到奈奈美身后。

"我要上挂锁了？"

『嗯……』

咔嗒……

咔嗒

咔嗒……

咔嗒

咔嗒……

咔嗒

"好……接下来是……那个叫单手套的东西"

包里的东西没剩多少了。

"还剩三样"

『有个皮制的袋子一样的东西吧？』

"嗯……这就是单手套"

看了看入门书。

"是为了让……手臂无法使用的拘束……装备对吧"

『嗯』

奈奈美在做手臂拉伸。

『知道怎么戴吗？』

"嗯……大概"

咔……

咔……

奈奈美转过身去。

『那……拜托了……』

奈奈美在臀部的位置将手掌合在一起。

我打开单手套的皮带，松开系带，拉下拉链。

把她的双臂放进单手套里。

首先，为了不让单手套滑落，先把胸前交叉的皮带暂时扣上。

让奈奈美的手臂无法使用。

一边拉一边拉上拉链。

滋滋……

滋滋滋……

滋———

『哈啊……』

像靴子和束腰一样，勒紧系带。

嘎吱——

嘎——

嘎嘎——

嘎吱嘎吱——

"嘿……"

最后打个蝴蝶结，系上皮带。

单手套除了防止滑落的两根皮带之外，还有三根皮带。

手腕的皮带。

咔嗒……

吱——

肘下的皮带。

咔嗒……

吱——

肘上的皮带。

咔嗒……

吱——

『哈啊……』

咔嗒咔嗒

吱——

咔嗒咔嗒

吱——

防止滑落的皮带松了，所以比临时扣的孔又扣紧了两格。

『嗯……』

"怎么样？会不会太紧？"

『不会……和平时差不多……』

"那我上挂锁了？"

『嗯……』

用8、9、10、11、12号挂锁锁住皮带的五金件。

咔嗒

咔嗒

咔嗒

咔嗒

咔嗒

『啊……』

嘎吱——

嘎吱……

咔嗒咔嗒……

乳胶摩擦的声音，皮革的嘎吱声，挂锁碰撞五金件的声音。

"这个就是，马衔式口枷"

『戴上这个就不能说话了，剩下的看笔记本吧』

"嗯……"

因为尾巴肛塞的关系奈奈美没法坐下，于是我站到长椅上给她戴上马衔式口枷。

仔细一看，那根带齿痕的橡胶棒要让她咬住。

"张嘴"

『啊咕——』

『嗯……唔……』

『呼……』

将棒子两端金属环上水平延伸的皮带在后颈扣好。

咔嗒……

吱——

『唔……』

两端金属环向上延伸的皮带从鼻子两侧经过，连接到眉间的环上。

从眉间的环引出一根皮带，经过头顶连接到另一个环上。

『嗯哦哦——』

"啊？……哦，笔记本"

"要把马尾穿过这个环对吧"

『嗯……』

我把头发穿过环拉出来。

这个环上有两根皮带，从耳后穿过，连接到水平的皮带上。

咔嗒……

吱——

咔嗒……

吱——

把棒子两端金属环向下垂的皮带系好，防止下巴张得更大。

咔嗒……

吱——

"然后……检查一下有没有松动"

笔记本上事无巨细地写着她平时用哪个孔的皮带。

"原来是松的吗……"

按照笔记本上的指示重新系紧皮带。

"这样……马衔式口枷就可以了吧？"

"嗯……"

点头点头

用13、14、15、16号挂锁锁好。

咔嗒

咔嗒

咔嗒

咔嗒

『嗯呼……』

"最后是这个护目镜"

戴上护目镜，用来保护眼睛免受阳光直射，防止汗水流进眼睛。

像游泳镜一样吸在脸上。

皮带绕过耳朵上方，在马尾下面系紧。

咔嗒……

吱——

然后用17号挂锁锁住。

咔嗒

"咦……还有挂锁啊……"

看了看笔记本。

储物柜里有个小保险箱，把挂锁的钥匙放进去，用最后一个挂锁锁上。

最后一个挂锁的钥匙，用登山扣扣在我这个变成小马女孩的皮项圈的环上。

"嗯……"

看向开着的储物柜，里面确实有个保险箱，我把18号以外的挂锁钥匙放了进去。

用18号挂锁锁上保险箱。

咔嗒

把和挂锁一起放在塑料盒里的银色登山扣挂在奈奈美的项圈环上，再把18号挂锁的钥匙挂上去。

咔嗒咔嗒……

『呼唔……』

"储物柜钥匙、活动室钥匙，还有笔记本和书，都我拿着对吧？"

"嗯……"

把包放进储物柜后锁好，将储物柜钥匙、笔记本和书收进自己的包里。

"挺花时间的……不过……"

"好厉害……"

『唔……』

首先，脖子以下全都被完全不透气的乳胶紧身衣覆盖着。

一看就很厚的乳胶紧身衣紧紧贴在身上，尽管很厚，身体的曲线却毫无遮掩地显现出来。

油亮亮、闪闪发光地反射着光线。

穿着不稳定的小马靴踮起的脚尖，让双腿显得修长苗条。

每走一步都会沙沙摆动的尾巴，末端是塞子，插在肛门里。

原本身材就很好的奈奈美，腰部被束腰勒得更细，而且已经无法弯曲了。

手臂被单手套固定在背后，从正前方看简直像没有手臂一样。

因为手臂被强制向后，自然而然地挺胸抬头，胸部更加突出。

嘴里含着口枷，无法说话，口水滴落在胸前。

脸泛红潮，已经汗流浃背了。

"要在这种状态下运动……"

『嗯……』

咔……

咔……

咔……

咔……

她一副娴熟的样子走到门口。

我帮她打开门。

哒……

哒……

马蹄敲击着地面，发出清脆的声响。

『嗯唔……』

"那十一点三十分在这儿见了"

『嗯……』

看起来不太稳当，却脚步轻快地小跑着出了活动楼。

"好厉害……被弄成那样还能跑……"

"哈啊……"

"去图书馆吧"

锁上活动室的门，我也出了活动楼，走向图书馆。

操场远处，能看到奈奈美的身影。

要是我被看到可能会影响她集中训练吧……。

在图书馆开始学习。

……

大约一小时后　九点十分

"卡住了……或者说集中力断了……"

"哈啊……奈奈美在干什么呢……"

嘛……肯定在训练吧……

"要不……去看看"

把学习用具收进包里，把包挂到肩上，离开图书馆。

操场上有黑色的身影……。

是那个……。

再靠近一点看看。

『嗯……』

『嗯……』

『嗯……』

『嗯……』

在练习步行。

每一步，抬起的脚的大腿都抬到与地面平行地走着。

束腰强制她挺直后背，所以姿态非常好。

『嗯……』

『嗯……』

但也正因如此，看起来很难受。

虽说已经是这个季节了，但穿着乳胶运动，她出了很多汗。

『嗯……』

『嗯……』

她保持着节奏，以稳定的步调继续走着。

每走一步，尾巴肛塞的毛和马尾辫就随之摇摆。

传来嘎吱嘎吱、嘎吱嘎吱的皮革声，还有咔嗒咔嗒的挂锁声。

"……咕噜……"

乳胶和皮革的黑色，五金件的银色，挂锁的金色。

明明几乎覆盖了全身全部，但从某种角度看，比裸体还情色……。

而且项圈上挂着钥匙——那是锁着装具挂锁钥匙所在保险箱的挂锁钥匙。

自由近在咫尺呢。

『嗯嗯……哈啊……』

『嗯……』

我趁着没被奈奈美发现，回到了图书馆。

"可别搞错时间了……"

"十一点三十分在活动室前……"

……

十一点二十分

"还有十分钟，差不多了"

提前出了图书馆，走向活动楼。

嘎吱……

咔嗒咔嗒……

『嗯嗯——』

"啊……奈奈美……"

『嗯唔……唔……』

在进活动楼之前遇到了奈奈美。

"现在就去吗？"

『嗯……』

哒……

哒……

哒……

哒……

我走在奈奈美前面，走向活动室。

咔嚓

嘎——

换上室内鞋，进了活动室。

"嗯——"

嗯？为什么不进来呢……

啊……这样啊……

用活动室门口附近的抹布，把小马靴的马蹄部分擦干净。

咔……

咔……

『嗯……嗯唔……嗯唔——』

"汗出得好厉害……"

『嗯嗯……』

滴答……滴答……

汗水……口水……鼻涕，滴落在地上。

『嗯——』

"嗯……要吃午饭了吧……"

从活动室的冰箱里取出装满液体的注射器。

"这个是运动饮料……这个是流食"

『嗯嗯……』

"一直站着很累吧……"

咔……

咔……

咔……

『嗯唔……』

奈奈美移动了一下，靠到墙上。

"那样会好点吧……"

"先喝运动饮料"

极粗的注射器前端，代替针头的是一根短橡胶管，把它塞进口枷和下面的牙齿之间。

慢慢推动注射器。

『嗯唔……唔咕……唔咕……唔咕……』

慢慢推，方便她喝。

『唔咕……唔咕……唔咕……唔咕……』

注射器里的液体喝到一半左右，先拔出运动饮料的注射器，换上流食的注射器。

虽然是流食，但我想应该也不容易喝，就慢慢地、间隔着时间喂她。

『唔咕……唔咕……唔咕……』

真行啊，被咬着那种口枷还能咽下去。

『唔咕……唔咕……唔咕……』

『唔咕……唔咕……唔咕……』

喂完流食，再喂运动饮料。

『唔咕……唔咕……唔咕……唔咕……』

"好了……"

"接下来……"

看了看笔记本。

"休息到十二点三十分吗"

『嗯嗯……』

"休息时间要做什么？"

『嗯嗯……？』

"啊，笔记本上写着吗"

哗啦——

没写……。

"就是站着休息的意思吗？"

『嗯……』

"这样……"

靠着墙，奈奈美闭着眼睛。

『嗯呼……』

"……"

这算是休息了吗？

嘛……保持安静吧。

『嗯呼……嗯嗯……'

安静的活动室里，回荡着奈奈美带着喘息的声音。

身上的汗应该都积在乳胶紧身衣里了，但脸上和头上的汗没有东西可以阻挡。

『嗯呼……』

吧嗒吧嗒地滴落在地上。

咬着口枷的嘴角流出的口水，顺着低垂的下巴拉成丝，滴在胸前。

奈奈美似乎没有余力顾及我，只是静静地让身体休息。

……

"奈奈美……已经十二点三十分了"

『嗯呼……』

"奈奈美？"

拍了拍她的肩膀。

咚咚

『嗯嗯？』

"已经十二点三十分了"

看来她是站着睡着了。

"之后还要训练吗？"

『嗯……嗯——』

"没事吧？"

『嗯……』

咔嚓

嘎——

打开门。

『嗯——』

嘎吱——

嘎吱——

咔——

咔——

咔——

咔——

哒——

哒——

"那……按计划练到两点？"

『嗯——』

哒——

哒——

即便如此，脚步依然稳健，我目送着奈奈美的背影。

哒——

哒——

插在奈奈美屁股里的尾巴肛塞的毛也吸满了汗，已经完全蔫了。

奈奈美就这样朝操场的方向跑去。

"体力真厉害啊……"

活动室前像阳台一样，我把下巴搁在栏杆上，看着在操场上奔跑的奈奈美。

当然中途也会休息，但也是站着休息。

"……"

……

训练项目结束后，奈奈美回到活动室前。

"辛苦了"

『嗯——』

哒——

哒——

哒——

哒——

咔嚓

嘎——

我换上室内鞋，用抹布擦了擦奈奈美的小马靴。

咔——

咔——

咔——

咔——

『嗯唔……』

"……"

嘎吱——

嘎吱嘎吱——

咔嗒咔嗒……

"啊……我马上帮你脱"

用我拿着的钥匙打开储物柜，取出保险箱。

然后取下用登山扣挂在奈奈美项圈上的钥匙，打开保险箱的挂锁。

取出里面的钥匙，按编号顺序摆在长椅上。

"脱的时候和穿的时候相反"

首先，17号钥匙是护目镜的钥匙。

让奈奈美站在长椅前，我站到长椅上进行操作。

取下护目镜的挂锁，也摘下护目镜。

护目镜的皮带被奈奈美的汗水浸得湿漉漉的。

咔嚓

咔嗒

唰——

滴答——

滴答——

不知道是汗水还是眼泪，护目镜里也积了一点点液体。

把挂锁和钥匙按原样收回塑料盒里。

摘下的护目镜放在长椅上。

16、15、14、13号钥匙全都是马衔式口枷的挂锁钥匙。

咔嚓

咔嚓

咔嚓

咔嚓

咔嗒咔嗒……

口枷的皮带也湿漉漉的。

咔嗒咔嗒……

唰啦——

嗖——

把口枷从嘴里取下。

『嗯唔……啊……啊……』

滴答滴答

『嗯……嗯咕……』

『哈啊……哈啊……』

『谢谢』

"嗯……"

奈奈美的脸上留着口枷皮带的痕迹。

"接下来是单手套"

『嗯……』

用12、11、10、9、8号钥匙取下挂锁。

咔嚓

咔嚓

咔嚓

咔嚓

咔嚓

咔嗒咔嗒……

唰啦——

唰啦——

"……"

拆下皮带后，系带的结露了出来，于是开始解开。

唰——

嗖——

嗖——

把系带松到底后，拉开拉链。

滋———

就这样，取下单手套。

『呃……』

奈奈美转动着肩膀，活动获得自由的手臂。

『咕……』

『哈啊……艾莉卡……冰箱里有运动饮料，给我一瓶』

"嗯……瓶装的那个？"

『对，那个』

"给"

『谢谢』

『咕……咕……咕……咕……』

"接下来是束腰"

『嗯』

用7、6、5号钥匙取下束腰的挂锁。

咔嚓

咔嚓

咔嚓

然后解开皮带。

咔嗒咔嗒……

唰啦——

咔嗒咔嗒……

唰啦——

咔嗒咔嗒……

唰啦——

和单手套一样，解开皮带后结露了出来，开始松开。

唰——

唰啦——

松开系带，拉下拉链。

滋……滋———

『哈啊……』

再松开一些系带，让它可以脱下。

降到底部，帮她脱下。

"来，抬脚"

『嗯……』

把束腰放在长椅上。

"接下来，按顺序的话是尾巴肛塞"

『啊……这个我自己拔，帮我把挂锁打开就行』

"嗯"

咔嚓

"好了"

『嗯……谢谢』

咔——

咔——

咔——

咔——

『我去下洗手间……』

"嗯……"

说着她进了活动室的厕所。

是啊……从早上就一直忍着呢……

厕所里，很不好意思地传来了一些不雅的声音。

……

几分钟后

咔——

咔——

咔——

咔——

『哈啊……』

"舒服了？"

『嗯……算是吧……』

"那就一件一件往下脱吧"

『拜托了』

"接下来是小马靴"

"话说你已经没塞尾巴肛塞了，可以坐了"

『嗯』

奈奈美在长椅上坐下。

用3号和2号钥匙取下挂锁。

咔嚓

咔嚓

然后解开皮带。

咔嗒咔嗒……

唰啦——

咔嗒咔嗒……

唰啦——

松开系带。

唰啦——

唰啦——

唰啦——

唰啦——

唰啦——

『啊……』

拉下拉链，将奈奈美的腿从靴子中解放出来。

『啊——……』

"怎么了？"

『血液回流了……嗯嗯……』

"被勒成那样，肯定会这样啊……"

"接下来是项圈吧"

『嗯』

用1号钥匙取下项圈的挂锁。

咔嚓

咔嗒咔嗒……

唰啦——

"要拉下拉链吗？"

『啊……会出汗……去淋浴室吧』

"嗯"

啪嗒啪嗒……

转移到淋浴室。

"那我拉下拉链了"

『嗯』

滋———

啪嗒啪嗒……

『哈啊……哈啊……』

"哇……"

好多汗……

难怪几小时不上小号也没事……

像剥自己的皮肤一样，把乳胶紧身衣脱下来。

紧紧贴在肌肤上的紧身衣，从身上剥离下来。

『哦……』

到底是习惯了，她一下就脱下了紧身衣。

『哈啊……』

奈奈美的身体泛着桃红色。

哗——

『啊……』

她让花洒从头淋下。

『好舒服……』

"啊……我还有什么要做的吗？"

『嗯……已经……没什么了……不过等我一下』

"嗯……"

一直盯着她洗澡的样子也不太好，我回到更衣室的长椅上。

……

大约十分钟后，奈奈美裹着浴巾从淋浴室出来了。

『哈啊……好累……』

"当然会累啊……"

『呵呵……今天谢谢你』

"不……嗯……那个，紧身衣呢？"

『晾在淋浴室了』

"这样"

『嘿咻……我得把装备晾起来，已经没事了』

"这样……明天也训练吗？"

『不……明天肯定休息』

"是吗……"

『嗯……今天真的太感谢了』

"嗯……不客气……"

"那……已经可以了吧……下次再一个人训练的时候叫我"

『嗯……可能还会麻烦你……』

"那我先回去了"

『嗯』

咔嚓……

嘎——

打开金属门，走到外面。

砰——

"……"

回家吧……光是帮忙就好累……

不过……看到了发小不为人知的一面……

小马女孩啊……

虽然穿成那样，但也是正经的运动呢。

我把奈奈美留在活动室，踏上了归途。