---
title: 仅为了一次快感就雌堕成为女装奴隶
date: 2022-04-06 10:34:49
tags: [贞操带,女装,学生]
categories: 小说
---

 原作 [田中まさみ](https://www.pixiv.net/users/2960611) 
 
 翻译 [Hiromi](https://hiromi.eu.org/)

"哎……"

我低下头，不禁叹气。

我身穿作为女生制服的浓绀色白三本水手服，水手领上系着一条白色的三角巾

水手服左胸前口袋上用魔术贴贴着一个布制绣章，这是我作为女装奴隶的身份象征

没错，我是同班千金大小姐的女装奴隶。

虽然生理上是男生，但却是穿着女生制服上学的女装奴隶。

看着水手服下的制服裙，再一次想起了自己的身份。

在制服裙下是一条闪耀着金属光泽的T形贞操带。

我，伊藤春的胯部被这条贞操带完全封印

在贞操带前盾的后面，我的姬姬被困在一个黑色的树脂圆筒里并紧紧密封。

不，不仅仅是姬姬被困在贞操带中。

睾丸也被推入体内，阴囊也被叠起来，被隐藏在贞操带前盾的后面。

贞操带的形状和女性用的完全一样。我的胯部现在看上去和女孩子一样。

"哎……"

叹了口气

（为什么……）

变成这样了。

（讨厌……）

不想也知道。

这是我自己的选择的路。

明明可以选择其他的未来，我却自己选择了作为名门千金藏条美华的儿时玩伴，走上女装奴隶的雌堕之路。

------

"春君，跟我去同一所学校吧。"美华在毕业季邀请了我。

"可是美华去的学校是……城里的一所女校吧？"

美华露出调皮孩子般的笑容摇了摇头，"不是哦，实际上是男女同校。"

"嗯，是这样吗？"

"是啊，只不过大部分人以为是女校。"

美华出生的藏条家，是在我们地方数一数二的名门世家。

藏条家是在名门中很少见，世世代代的户主是女性的家族。

女子中的年长者招婿，继承家业。美华就是藏条家的长女。

本来和作为纯粹平民的我和她是不般配的，但是从孩提时代开始，不知为何我们关系就很好。在这一点上，她的父母也很大方，美华和我就像双胞胎一样相处融洽。

这种关系即使在两人青春期后也没有改变，不知不觉间成为了周围的朋友和彼此父母公认的情侣。

在得知美华决定要进入世世代代的藏条家当主就读的女校的时，我意识到可能要和这样关系的美华分手。

当我还自认为是男性的时候，不得不放弃了上女校的念头，摸索着去去寻找适合自己的公立学校上学的时候，美华给了我这句话。

"所以春君也能一起去呢。还是说，你讨厌和我同一所学校？"

我当然不讨厌。不如说，我想和美华去同一所学校。

"但是……关于学费的问题……"

寄宿就读于城里的名门私立学校对我家的经济来说是巨大的负担。

"不用担心。因为学校里男生很少，为了促进男性入学，男生全部免除学费。"

"嗯，是这样吗？"

"是啊，而且如果是住的地方的话，可以和我一起住在我家买下的别墅里……对了，毕业后我们马上搬家去城里吧。"

原本，我打算作为一个男孩去一所男女同校的学校。

现在，我决定作为美华的青梅竹马以及同学去了同一所学校，在这之前，我甚至没有去了解过那所学校。

为了适应都市生活，毕业典礼后的第二天，我就和美华一起搬去了她的别墅。

------

搬家那天，我和美华两个人吃了晚饭，突然感到昏昏欲睡。

"我感觉我挺累了，今天该休息一下了。"

我不顾美华的的反应，收拾行李也草草了事，我就钻进了自己房间躺倒在床上。

到了早上。

"嗯，嗯……"

呻吟着醒来，我没有穿衣服。

（好像昨晚……）

应该穿着运动衫和运动裤睡的吧。

尽管如此……。

"……？"

我的腰间似乎有什么硬东西。

"……！？"

我翻开被褥，不由得有些怀疑自己的眼睛。

"什么啊，这个……？"

看到覆盖胯部并紧紧贴着的金属内裤，茫然地嘟囔着。

紧接着，从另一个方向传来了声音。

"是贞操带哟"

是美华的声音。

"我把安眠药和晚饭混合，等你睡着了，我就脱掉了你的衣服，为你装上了贞操带。"

美华摇着手上的钥匙，对着目瞪口呆的我妖媚地嘲笑着。

"你知道吗？没有这把钥匙，春酱就再也见不到他的姬姬了呢。"

再度看向贞操带，在贴合我身体曲线的腰带和贞操带的前盾之间发现了一个覆盖着圆形金属板的挂锁。

美华手中的钥匙，一定是那个挂锁的钥匙。

如果没有那个钥匙的话，就无法解开贞操带。

"为什么……这样做？"

当我向她投来祈求的目光时，美华扬起嘴角。

"因为，我们可是男女同住一个屋檐下"

也就是说，为了让我不能偷袭美华？

"但是，但是……我不会做那种事的。"

"真的吗？"

"是真的"

"如果是这样的话……"

美华眯起了妖艳的眼睛，向我走来。

"请证明一下"

"诶……？"

"如果你不想偷袭我，那就一直带着贞操带，证明你不会偷袭我。"

事后回想起来，这可真是大小姐才会提出的不合逻辑的刁蛮条件呀。

首先，是美华自己提议住在同一个别墅里。

其次，被贞操带锁着身体无法偷袭，并不能证明没有贞操带就不会偷袭。

可惜当时的我十分沮丧，以至于我没有意识到这一点。

"如果不能证明的话，就不能在这里一起住了。也许学园的入学许可也会被取消。"

如果变成那样的话，从现在开始再寻找其他的升学目标可太难了吧。

不仅如此，如果藏条家传出我是个危险人物的谣言的话，也许就不能回家生活了。

被那种不安感所控制，我接受了美华的提议。

------

在戴着贞操带醒来一段时间后，我想即使戴着它我也可以正常的生活。

完全封住我下体的金属制贞操带——材质是极硬的不锈钢——外表看上去也极其坚固。

然而却意外的非常合身。

不是用腹部勒紧固定，而是像挂在髋骨突出的部分上，坐着或弯着也不会觉得痛苦。

虽然胯部周围有坚硬的东西总是有一种不舒服的感觉，不过也不影响我穿着裤子。

贞操带内部放姬姬的筒尺寸正好塞满疲软的姬姬。姬姬被紧紧地向下锁在桶里。

勃起时应该会很痛苦吧。

怀着这样的不安，在美华的催促下，我试着戴着贞操带去了洗手间。

我意识到我不能站着小便。

我的姬姬被困在贞操带内的管中，管子连接到贞操带下方女性阴道的位置上，那里开了许多的小孔以供排尿。而肛门处也开了个孔。

换句话说，尝试站着上厕所时，小便从类似阴道位置滴下落在双脚之间，而不是在马桶中。

我的贞操带外表和女孩子的贞操带一样，所以我尿尿也必须和女孩子一样坐着。

排泄后，小孔周围还残留着尿液，所以也必须和女孩子一样在排泄后用纸擦拭。

另外，由于每个孔很小，我只能一点一点慢慢的尿出来，如果太用力的话尿液会反向向上。

结束了毫无爽快感的排泄后我站了起来，又看到了封在贞操带里的胯部。

沿着胯骨突出部分的腰带、呈饭勺状的前盾、肛门处挖空的后盾，都牢牢地贴合在皮肤上。

但是，它并没有贴合的很紧。腰带和皮肤之间大概可以插入一个手指。

（莫非……）

和裤子一样，是不是可以用力吸气脱掉呢。

想的很美。

髋骨上面是躯体中肉最薄的地方。由于贞操带是挂在上面的。

因此，别说脱了，就连在腰带上制造空隙都很困难。即使你可以在向下推腰带时产生微小的缝隙，一旦放手又会紧贴在一起。

所以我放弃脱下贞操带，忍受着胯股之间不协调，一边准备回到房间穿衣服。

打开堆放着的纸箱，我愣住了。

箱子里没有我的衣服，只有女装和女士内衣。

"诶……？"

惊讶、困惑，我首先想到的是我可能是和美华的东西搞错了。

但是再次出现的美华，完全否定了我的想法。

"不，我没有弄错，是我安排的。"

"怎、怎么……这么过分的事？"

"我希望春酱能证明，你能忍耐禁欲生活，不偷袭我。"

"此外，穿着的衣服会影响人的精神。穿着男人的衣服的话，作为男人的意识会变强。作为男人的意识增强的话，男人的性欲也会变强。"

"所以，我希望你能穿上女孩子的内衣和衣服，抑制性欲。"

我不是很理解她的话。

"我想和春酱住在一起，去同一所学校。"

我有同样的愿望，想和美华住在一起，去同一所学校，因此我同意穿上女装和女士内衣。

------

那之后过了一周。

渐渐地，我习惯了贞操带。虽然腰部依旧有种违和感，但我大概也在逐渐适应。

我也习惯了坐下来慢慢的撒尿。

当我洗澡时。我无法触碰被困在管中的姬姬，但我可以用手指清理腰带和其他部位的皮肤。我也可以通过将肥皂水从缝隙中倒出来清洗手指无法触及的部分。

准备好的内衣和衣服并不是那种可爱向的风格，而且因为一直在别墅的房间里生活，没有见到美华以外的人的，因此穿女装也没有什么羞耻感。

唯一和最大的不便是无法摸到姬姬。

也许我不能碰它是件好事？

姬姬在疲软状态下正好填满金属筒，如果勃起的话，会很痛苦吧……

当我想象着勃起的痛苦而全身颤抖时，美华出现了。

"嘿，春君"

美华坐在我的床边，紧紧地靠在我身上。

因为从小的习惯，她对我没有距离感。

美华与当地的其他男孩女孩保持着明确的界限，但只有我不同。

我应该已经习惯了这种关系，但现在……

"什么？"

手臂外侧感受到的美华的温暖让人怦然心动，然后有意识地去回应她。

为什么一摸美华我的心脏就会怦然心动呢。只是近距离地看那可爱的脸，就会怦然心动吗。

当然，我知道这是因为爱情。

不过，虽然之前我不会对她突如其来的举动感到惊讶，但直到我在睡觉的时候被戴上了贞操带，我才因为她的靠近而感到不安。

"因为，我们可是男女同住一个屋檐下 "

当我问他为什么要系上贞操带时，她这样说，让我意识到了和美华同居的意义。

想了这么多，我吓了一跳。

我穿着贞操带醒来时，和看到贞操带的太过惊讶了，导致我完全忽略了接着又被强行要求穿女性内衣和衣服所带来的困惑。

我被美华看到了赤身裸体。别说被她看到了，在安装贞操带时，她可以抚摸到我身体的每一处。

当我意识到这一点时，也突然害羞起来。

与此同时，心跳更加强烈了。

美华对我的身体了如指掌，我也想知道美华身体的一切。

"喂，春君"

不知是否知道我的心情，美华再次打招呼。

"我要去买东西"

这是我我们同居时的例行公事，美华负责所有日常购物。

只让纯粹的大小姐美华去买东西，多少有些过意不去。我也想去担任搬运行李的角色。

然而，我手头只有女装。虽然在别墅的房间里和美华两个人在一起没有什么尴尬的，但还是不想穿着女装外出。

当我为此道歉时，美华笑着告诉我。

"没关系，开学后，就算不愿意也得出去。"

当然，确实如此。

但是那个时候，我可以穿男生的制服。

于是我想知道那所学校的男生制服是什么样的。

"是水手服呀"

不对不对。那是女生的制服。作为一所有着悠久传统的名门女子学校，自创立以来的制服一直是传统的浓绀色水手服。

"不是的，我的意思是我的制服。"

"水手服呀"

当我再次询问时，美华毫不犹豫地回答。

"我知道水手服这个词的意思。"

英语指里指水兵。

"嗯，有一种说法是，当时在日本一所女子学校任教的外国女老师，选择了当时在美国作为童装流行的男女童装的水手服，作为体型娇小可爱的日本女学生的制服。不管怎么说，原本是水兵制服。"

如果是这样的话，水手服作为男子制服被采用也不奇怪。

美华微笑着告诉我她是这么认为的。

"其实今天预定会有我们的制服送到。"

"啊，是吗？"

"嗯，想试穿一下吗？不过，让我们在入学典礼当天再穿上制服吧？"

"但……"

尺寸合适吗？我不记得有为了制作新制服而测量尺码。

当我问他这个问题时，美华毫不在乎地回答。

"哎呀，我早知道你的身体尺寸了。话说回来，你以为不知道你的尺寸怎么订购的贞操带？"

说起来确实是这样。如果是没有太大尺寸差别的休闲服装和内衣的话就另当别论了，在不知道确切尺寸的情况下，没法订购完全不能伸缩的贞操带。

贞操带都可以订购的话，也完全可以订购制服了吧。

"“但是，为什么……？"

美华，甚至藏条家族，可以掌握了我身体各个部位的尺寸？

"嘿嘿……别小看我和我家的力量啊。"

藏条家族是我们地方数一数二的名门。美华是家里的长女。就算是到处找关系调查我也不奇怪。

美华闭上一只眼睛，告诉我做好生活在一个屋檐下的准备时就要好像我们是一对已婚夫妇一样。

"我出门啦，如果送货的人来了，请帮我签收"

------

"啊……"

在只剩下一人的房间里，小声地叹气。

手臂的外侧，还残留着美华的体温。

闭上眼睛，可爱的脸就会浮现在眼皮后。

无论如何都会想到美华。

我喜欢她。我从小就一直抱有这种想法。话虽如此，那是作为从小一起玩的青梅竹马的感情。

但当我来到这里时，我开始意识到男女之间的感情。

虽然不想强迫美华偷袭她，但在我内心的某个地方，我想拥有更和谐的肉体关系的想法。

这让我有一种危机感。

我的身体很年轻。

即使在没有意识到和美华的肉体关系的时候，我也每隔几天就"冲"一发。

姬姬被贞操带封印了一周，我无法发泄的性欲正在积聚。

因此，往往会感觉到勃起的迹象。

就在刚才，美华紧紧地靠了过来。我仍然记得当时的感觉和她的脸。以及勃起前姬姬痒痒的感觉。

试着学数学和背历史转移注意力也是徒劳的。

脑海中的大半被美华占据，姬姬渐渐有了勃起的感觉。

别墅的内线电话响了，有来客。

学校制服送到了。

拿起电话听筒，回应监视器中的快递员，打开入口处的自动门，然后去玄关迎接。

玄关的镜子里，映出了女孩子的身影。

适合少女的人气品牌卫衣，内搭同品牌T恤。下装也是同品牌的修长运动裤。

我感觉那里有个短发、运动型的女孩子，一瞬间吓了一跳。

我马上意识到那是自己的样子，愕然了。

我平时没有意识到这一点，因为这些不是美华喜欢穿的那种少女风格的衣服。而且经常意识到我是我自己，所以站在镜子前的我没有那种感觉。

然而，当我意外地看到它时，我注意到了它。

被贞操带封印了胯部的隆起后，穿着女式内衣和衣服的我，出乎意料地像是女孩子。

就像班上那种，一边专注于社团活动，一边也很在意平时的时尚，的运动少女一样。

当我对此感到惊讶时，内线电话又响了。快递员到了。

（怎、怎么办……）

对将打扮成女孩子的样子的自己暴露在路人眼中有种抵触感。

话虽如此，事到如今，也不能说不在家了。说起来，美华让我在她外出时如果收到制服的话就先签收。

但是打开门后，穿着货运公司制服的快递员并没有表现出任何特别的反应，以非常普通的方式完成了签收。

------

"这不是理所当然的吗？还是说你没有意识到自己是一个看起来几乎完美的女孩？"

当她告诉购物回来的美华发生了什么事时，她倒是认为这是理所当然的。

"嗯，有些视觉敏感的女性可能会怀疑，但男性不会注意到这一点。女装的春君就是这么可爱，对吧？"

或许是这样吧，我一时难以相信。

确实，我的身材作为男生来说是又小又苗条，但在女孩子之中的时候，就显得很高了。

但是这样说后，美华微笑着摇了摇头。

"可是在女子排球部和篮球部，比春君还高的孩子很多。这样的孩子肌肉发达，比春君还要强壮。通常他们的头发和春君一样短。就是这样。 "

确实如此，我刚才也在想同样的事情。

"如果修好眉毛稍微化妆一下，就没有人会怀疑了，"美华自信满满地说，"那你为什么不试一试？"

"诶……"

美华让我坐在椅子上。

然后拿着可爱的化妆包坐在我面前。

"稍微闭上眼睛。"

听了那句话，我的眉毛被什么东西抚摸了一下。

"我用眉梳整理眉毛的方向。然后我用修眉刀去掉多余的部分。"

很意外。我以为是用剃刀刮的。

"嗯，如果以完美的妆容为前提的话，也有刮眉毛的一部分。但是如果不是那样的话，剃刀的话容易变得不自然。"

一边说着，一边剪完一边的眉毛。

是不是因为闭着眼睛，近距离感受到美华的气息？是不是因为这样，视觉以外的感官都变得敏锐了？

感到心跳加速，姬姬开始痒痒的时候，眉毛的修剪结束了。

"好的，已经够了"

睁开眼睛之后，美华正拿着一个变形的剪刀状装置。

"这是一种叫做睫毛夹的工具，可以让你的睫毛朝上。因为要接近眼睛，所以请不要动。"

美华这么说的时候，一边把脸靠近我，一边把睫毛夹贴近我的眼睛

靠近。美华的脸贴近了。

兴奋越来越强烈。姬姬也也即将勃起。

但是，因为睫毛夹接近了，所以不能动。只能在最近的距离里，继续看着美华的脸。

最终，睫毛被睫毛夹夹住了。

一只眼睛被它遮住了。但是，另一只眼睛继续看着美华的脸。

对另一侧的睫毛睫毛也一样的处理方法。

"春君的眼睛本来就是水灵灵的，光是这个就足够好了。"

美华满意地点了点头，最后拿出的是她喜欢用的唇膏。

"嘿嘿……是间接接吻吧。"

被这么一说，我吓了一跳。

突然心跳得更快了。

不知道美华知不知道我的身体状态，美华把自己用的唇膏涂在我的唇上。

已经不行了。再这样下去就会勃起的。

被困在贞操带筒里的姬姬将要勃起。

在陷入危机之前，唇膏离开了嘴唇。

"这样抿一下嘴唇"

模仿美华的动作，上下摩擦嘴唇。

"叼起这个"

按照所说的那样，叼起纸巾让其吸多余的唇膏。

"好的，搞定了，仅仅这样，看上去就很可爱了，剩下的……"

然后她整理了我的头发，拉着我的手去全身镜前。

"看，已经完全是女孩子了哦。"

映在镜子里的是我的脸。

有一个长着我的脸的女孩子，看上去给我的印象是稍许华丽。

"为什么……会这么觉得呀？"

当我去拿制服快递时，我也有同样有看到女孩子的感觉，大概是因为我突然照到了镜子，第一眼看到的是我穿的女装。

但是，现在不同了。

虽然是被美华邀请的，但我还是自己站在镜子前，有意识地看着镜子映照着自己的身影。

事实上，是因为美华说的话。

"嗯，有些视觉敏感的女性可能会怀疑，但男性不会注意到这一点。女装的春君就是这么可爱，对吧？"

如果修好眉毛稍微化妆一下，就没有人会怀疑了。

"看看。已经是个萌妹子了。"

一边被美华自信的告知，一边给记忆中的自己留下了稍微不同的印象，我陷入出神的状态。

话虽如此，那个时候，我并没有意识到我被美华巧妙地引导了。

不知不觉中，我已经确信我看起来像个女孩了。

不过在贞操带的后面，姬姬勃起的危机仍在继续。

------

又一周过去了。

禁欲使姬姬的勃起迹象变得更频繁了。我试图分散自己的注意力，却是徒劳无功。

话虽如此，实际上并没有勃起过。

并不是因为被限制在窄筒里而无法勃起，而是仅仅凭感觉到痒痒和征兆之后克制姬姬就不继续变大。

那是我自己在无意识下，为了不勃起而克制的吗。或者如果姬姬向下固定并被困住，就不能勃起了吗。自己也不知道原因。

但这并不意味着性欲没有积累。

我是一个每隔几天就"手冲"一次的年轻人，但我这两周碰都没法碰到姬姬。

"我们出去吃饭散心一下吧"

美华邀请我外出。

"我在附近发现了一家可爱的小酒馆。"

美华牵着犹豫着是否要穿女装出门的我的手。

"春君看起来就是个女孩子嘛，你应该明白的"

美华牵手，强行将我带出了外面。

从结论上来说，那是一次微不足道的经历。只是普通地牵着美华的手外出，面对面坐着吃饭，又同样地回来了。

一路上，每个人都把我当成女孩。

没有一个人怀疑我是男扮女装的——至少，我是这么觉得的，美华也和我这样说。

然而，这并没有让我感觉心情更好，反而更加苦闷了。

因为我确信自己的容貌看上去是属于年轻男子作为的性欲目标的女孩。

每次看自己都有一种性冲动。

（我想射精……）

无论我在做什么，这个愿望都会留在我的脑海中。

"如果你不想偷袭我，那就一直带着贞操带，证明你不会偷袭我。"

在被带上贞操带醒来的那天的早上，美华这样说道。

换句话说，如果她觉得可以的话，就可以去掉贞操带。

那是什么时候呢。

不知道。没有迹象表明美华会解下贞操带。

在那样的状态下过了几天后，我下定决心去了美华的闺房。

"为什么？"

当我央求她解下贞操带时，美华看着我的眼睛问道。

"为什么要我解下贞操带？"

"嗯，那是……"

当然是因为想射精，随心所欲地自慰。

但是，我害羞得说不出话来。

美华还问了沉默的我。

“哪里疼吗？”

没有那样的事。贞操带紧紧地缠在我的胯部，尺寸合身。

"你上厕所不方便吗？"

那也没有。我也习惯了坐着尿尿。

“脏东西去不掉，很痒吗？”

那也不对。腰带的地方可以插入手指，触不到的部位也可以用肥皂泡和淋浴的水流冲洗。

"“那为什么？不说理由的话，就不能帮你解开？"

美华扬起唇角，在我闷闷不乐的眼前握着一把小钥匙。

（莫非……）

她知道我的情况吗？有没有被发现？

看到那残忍的笑容，我就这样怀疑了。

这让我更尴尬了，在我说不出话的时候又把钥匙给我看。

"那么，在能说出理由之前就忍耐一下吧。"

美华眯起那双散发着神秘光芒的眼睛，把钥匙放在书桌的抽屉里。

------

又过了几天。

（已经到极限了）

距离学园开学典礼只有一周的时间，因为禁欲太久我已经快要疯了。

（为了摘掉贞操带……）

什么都可以做。

深夜，终于下定决心走出房间。

站在美华的房间前，没有开灯，深吸一口气。

按下门把手，为了不发出任何声音，慢慢地打开门。

往里一看，发现床上铺满了被子。看了一会儿，确认了美华完全睡着了，我就滑进了门缝里。

当然，不是为了偷袭她。只是为了借书桌抽屉里的钥匙。

然后解开贞操带，将积蓄的性欲冲出来。

之后，再次戴上贞操带并归还钥匙。

然后若无其事地等待着美华解锁的时刻。

说白了，这是一种背叛。我试图欺骗美华。

负罪感让我第一天都不敢行动。

第二天也很烦恼要不要做。

但是第三天，终于忍不住了。

我甚至无法冷静地思考——不，我以为我在冷静地思考——打开美华书桌的抽屉。

拿着钥匙在那里，心脏像是要从口中飞出来似的。

然后，就像我进去的时候一样，小心翼翼地匆匆离开了美华的房间。

没有注意到在床上盖上被子的美华，在嘴唇的边缘扬起，轻声地笑着。

------

握着手中的钥匙，原路返回了房间。

控制住激动的心情，把钥匙暂时放在桌子上，脱掉衣服的运动衫。然后脱掉女性内裤，再次拿起钥匙。

自从我戴贞操带以来已经有大约3周了。

自从我开始自慰以来，我从来没有禁欲这么久。自从我出生以来，我就从未见过这么长时间没见过我的姬姬。

在抛光的闪亮的金属板后，我的姬姬会变成什么样呢。

咔”的一声，我无法将它插入挂锁的钥匙孔。

（一定是方向错了……）

即使我把钥匙翻过来，也只能插到一半。

美华从她锁上的抽屉里拿出一把钥匙，上面挂着熟悉的钥匙链。我确定这把钥匙是贞操带挂锁。

"为什么……？"

就在我不知所措的时候，目瞪口呆地喃喃自语。

"因为不是这把钥匙哦"

突然从背后被搭话，我愣住了。

尴尬地转身，仿佛听到了关节吱吱嘎吱的声音，美华站在那里。

相同的钥匙链，上面附有非常相似的钥匙。

美华一边摇晃挂在锁链上的钥匙，一边走近我。

"你为什么要解下贞操带呢？"

被逼问的不断后退。

“为什么要从我的抽屉里偷钥匙呢？”

后脚撞到了床上。屁股摔在在床垫上。

"能好好告诉我原因吗？"

美华俯视看着摔到床上的我，露出残忍的笑容问道。

------

"是啊，你就这么想脱下贞操带吗？"

当我用尽全力说出原因时，美华笑着开口了。

"好的，我帮你取下来。但是……"

当她爽快地同意摘下贞操带时，他掏出了一个用短链连接的手铐。

"现在，我会用背铐束缚住春君。"

"那、那样的……"

"因为春君的性欲已经积累到了要去偷窃的程度了吧？"

我因无法否定这句话而点了点头，美华扬起了嘴唇的边缘。

"如果我在这种状态下取下春君的贞操带，我会被偷袭的。"

"我、我……"

"你不做那种事吗？"

"当然啦"

"但是，你没法能证明那个，对吧？"

是的，被戴上贞操带的那个早上美华说。

"如果你不想偷袭我，那就一直带着贞操带，证明你不会偷袭我。"

尽管如此，我还是在未经允许的情况下，从美华的房间里偷走了钥匙，以解开贞操带。

"可是……可是……"

"是啊，如果被绑起来，你自己也做不了。所以……"

美华拉着我的手，神秘地低声说。

然后我站起身来，把手放在身后。

"那让我来代替你的手"

"诶……？"

"我代替不会用手的春君，帮他一把。"

说着说着，我的右手被铐上手铐。

"我会在背后束缚着你，帮你自慰，结束后，我会帮你戴上贞操带，再解开束缚。"

说完，我的左手也被铐上了手铐。

"真的……？"

不由得脱口而出是因为有期待的心情。

我没有抵抗，倒是因为我希望这样做。

"可是……那是……"

一边期待一边犹豫，显得我很害羞。

然而，我已经被拘束了。我已经别无选择了。

"呜呜呜……"

美华的眼中散发着神秘的光芒，向我展示了钥匙。

然后将身体靠近被拘束的我，慢慢地放下手里拿着钥匙的右手。

钥匙插进了锁孔。

咔哒咔哒。

伴随着轻微的响动，开锁了。

挂锁与圆形金属板一起被取下。

但是，贞操带的前盾仍然卡在腰带的卡扣上。

"呜呜呜……"

咔嚓。

贞操带解开了。

"嗯嗯嗯……"

轻轻摩擦时，姬姬从圆筒体中释放出来。

三周以来第一次看到它，现在还缩成一团。

"好久不见"

对了，对美华来说，我的姬姬不是“初次见面”而是“好久不见”。

在我睡着的时被套上贞操带的时候，她也看过我的姬姬。不只是看，也有摸。

但是我从未见过美华的身体，更别提摸过它了。

话虽如此，但我没有对那件事感到不满的余地。

"呜呜呜……"

美华的眼睛闪闪发光，手指在我的姬姬上抚摸。

刚从贞操带上解下来还缩着的姬姬，用她的中指和食指撑住，大拇指像捏一样放着。

"啊……"

仅凭这一点，我就发出了可怜的声音。

总是有种痒痒的感觉。但是现在勃起没有限制。

我的姬姬被美华用三个手指捏住，变得越来越大。

"春君的好大啊"

说着，美华注视着我，握起了下半部分。

事实上，我的姬姬并没有那么大，比标准尺寸还小，就像我的体格一样。

但也许她唯一看到过的姬姬就是我的。因此，与平时相比，有了这样的感想吧。

但是，那是后来想起来想象的事情。那时的我，脑子里充满了被美华握住姬姬的感受，完全没法思考。

美华的手在轻轻握住姬姬的同时来回移动。

"啊，啊……"

和自己做的时候不一样，不，这是无与伦比的快感。

美华让我再次坐在床上，把我推倒。

我无法反抗，因为我被手铐拘束在背后——不，我甚至没有反抗的意思，美华撩起了我的卫衣、T恤和运动文胸。

然后她侧卧在我身边，我的手指再次在姬姬上滑动。同时，将嘴唇贴近我裸露的乳首。

"哈哈……"

在撸动我的姬姬时，我的乳首被被她的嘴唇包裹着，我无情地喘着粗气。

"用可爱的声音呻吟吧。"

美华说完，继续舔我的乳首。

与此同时，慢慢地撸动姬姬的手不也停下来。

正因为如此，我的性欲暴涨。

是不是因为我禁欲了3周没有得到任何释放？

"呼呼呼……刚才从那里开始流出粘糊糊的液体了呢。"

还是因为美华的手很舒服？

不知道。我不知道——。

"啊……也，已经……"

到极限了。再过一会儿，我就高潮了。

然而，美华的手停了下了。

"那、那样的……"

美华抬起头，眯着眼睛看着情不自禁发出不满声音的我。

羞耻感涌上心头，当我尴尬地低下眼睛时，她用食指在裸露的龟头上抚摸。

"咦！？"

触到最敏感的部位，我颤抖着身体。

但美华的目的不是让我有高潮。

把从姬姬溢出的黏糊糊的液体和口水涂在手指上，涂抹在刚刚舔过的乳首上。

然后，使用唾液和前列腺液的混合物作为润滑剂，我开始玩弄我的乳首。

"喂，春君……"

在呼唤我的同时，以圆周运动抚摸乳首周围的乳晕。

"你的胸口舒服吗？"

玩弄着我因为兴奋而勃起的乳首。

"哈哈哈……！？ "

当我试图回答时，我听到了一个奇怪的声音。

感觉被快感玩弄着。

"呜呼呼……你的胸口感觉不错吧？"

说着，美华说出了残酷的话。

"如果玩弄你的胸部也很不错的话，你就不用再碰那个家伙了，对吧？"

"那是……"

没有。

当然，只是抚摸乳首，快感就会贯穿全身，但它不同于射精的快感。

如果是女孩子的话，也许只是胸的快感就可以了，但是作为男生的我，如果不射精的话就无法满足。

"是啊……那我也帮你摸小姬姬。"

我这样告诉她，美华再次握住了姬姬。

那只手又慢慢地开始动了。

轻轻而缓慢地握住一柱擎天的姬姬。

自慰的时候，无论如何都要用力撸，撸的很快，但美华不一样。

是男孩女孩的区别吗？还是说，是我和美华的区别呢？

不知道。我不知道，但我不在乎这个。

姬姬被挤压的方式与我自己做的不同，乳首被舔，我再次性欲高涨。

突然勃起的姬姬根部的后方，有一种紧绷的感觉。

（这是……！）

是射精之前的感觉。终于可以射了。

但是，到此为止了。

美华轻轻一揉就停下了手。

"啊，啊……"

美华的手为了摩擦的刺激而抬起臀部，但是在那一瞬间，美华的手离开了姬姬。

"啊……为什么？"

我情不自禁地开始抱怨，美华眯起了妖艳的眼睛，嗜好性地嘲笑着。

"呜呼呼……好像很痛苦吧，春君？"

有了这句话，我终于明白美华是故意的。

话虽如此，手被拘束在背后的我，如果没有美华的帮忙，就无法射精。

"想高潮吗？"

美华低头看着只能托付自己于她的我问道。

当然。射精欲望高涨得快要疯了。

怀着这样的心情点了点头，美华脸上浮现出嗜好性的笑容开口。

"那么，成为我的奴隶吧。"

一时间，我没听懂在说什么。

"穿着女孩子的衣服侍奉我，发誓成为我的女装奴隶。这样的话，我就让你射精。"

"诶……？"

"当然，射精后我会马上重新安装贞操带。而春君这一辈子都作为女装奴隶被我管理着生活……你讨厌这样的生活吗？"

显然。没有人想要这样的生活，我也是。

但是，为什么不能反驳呢。在我心里的某个地方，我想如果现在能让我在这里射精的话，做什么都可以。

（这样不好……！）

我摇了摇头，试图将这种可恶的情绪从脑袋里赶出去。

然后，她就把那个动作当作拒绝的意思了。

"是啊……那么，我会让你尽情呻吟，直到你沦为女装奴隶。"

说着，美华再次抓住了我的姬姬。

压倒性的刺激。难以置信的快感。

"啊……！"

我几乎要高潮了。

于是美华停下了手。

"呜呜呜……"

我眯着眼睛看着我的姬姬，当它变得有点软时，她再次开始撸动。

"啊啊……"

我无情地喘着粗气，但是每次都在射精的边缘停下来。

虽然射精的快感就在眼前，但又遥不可及。

"啊……嗯，已经……"

受不了了。

"拜托了……请让我射精。"

然而，美华是无情的。

"我会让你随时射精……只要你发誓会成为我的女装奴隶。"

说完，她等着姬姬稍微冷静下来，然后再次开始撸动。

是能准确识别射精前的时间吗？还是专注于姬姬的快感？

美华停止舔我的乳首，用充满妖光的眼睛看着我的脸。

像是被那视线迷住了，我心中再次产生了可恶的想法。

（我想射精……）

为了那个。

（变成女装奴隶也可以……）

那种想法，在反复寸止的时候就会变强。

已经，摇了摇头也赶不出去了。

不但没有赶走，反而越来越占据了我的脑袋。

"成为我的女装奴隶"

我几乎对这句话点了点头。

"做女装奴隶吧"

是的，我的回答快要到喉咙了。

我拼命忍着，当我吞下它时，美华的手又开始动了。

然后在射精前又停了下来。

我再也受不了了。

"你想射精吗？"

或许是察觉到了我的心情，美华用嗜虐的视线注视着我，问道。

"如果是这样，你知道要做什么吗？"

我犹豫了一下，点了点头，他这么说。

知道。这是一个被反复提及的词。它烙印在我的心里。

"让我成为奴隶……美华的女装奴隶！"

说出了从心底涌出的想法。

"好吧。我会让春酱做我的奴隶。"

美华高兴地眯了眯眼，宣布道。

"作为我的女装奴隶，我会养你一辈子。我会一直管理你一辈子。"

宣言后，手开始动了。

而且那只手已经停不下来了。

"啊啊啊！"

"啊，射精了！"

"啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"

不是慢慢的流出，而是精液喷涌而出。

美华的手没有停下。

继续撸动我的姬姬，同时使用粘稠的白色混浊液体作为润滑剂。

而我禁欲了3周的姬姬，经过一次射精也没有软下来。

"啊喂，哈哈！"

虽然刚刚喷出大量浑浊的液体，但马上又射精了。

尽管如此，美华并没有停下来。

第三次。我的射精不再有开始的动力了。

美华不停地移动着她的手，因为她愿意被射出的浑浊液体弄脏她美丽的手。

"啊……啊，真是的……"

我被迫射精。

从射精前寸止突然变成了强制射精地狱。

这样下去会被榨光的。

"不要再这样了！"

连续强制射精是痛苦的，但美华并没有停止她的手。

"呜呼呼……春酱成了我的女装奴隶了吧？"

一边这样说着，一边继续榨取我的精液。

对了。我自愿成为了美华的女装奴隶。

所以作为主人的美华，可以自由地对作为奴隶的我做任何事情。

无论多么痛苦，我也只能甘愿地接受，直到她满意为止。

被拘束具支配身体，物理上无法反抗。在女装奴隶宣言中精神也被支配，从心底完全被剥夺了反抗心。

身体和精神都被榨干，美华的手终于停了下来。

"啊啊啊啊……"

一边蹲下一边低声呻吟，我加深了自己作为美华女装奴隶的意识。

------

"哎……"

我低下头，不禁叹气。

我身穿作为女生制服的浓绀色白三本水手服，水手领上系着一条白色的三角巾

水手服左胸前口袋上用魔术贴贴着一个布制绣章，这是我作为女装奴隶的身份象征

是的，从那天起我就是美华的奴隶。

虽然生理上是男生，但却是穿着女生制服上学的女装奴隶。

恐怕，不对，一定是一开始美华就是这样决定的。

首先，学校本来就只有女生的制服和女装奴隶的制服，但没有男孩的制服。

美华之家，藏条家世世代代的家主是女性。长女招婿，继承家业。

所以丈夫只是家主的女装奴隶。美华的爸爸是妈妈的女装奴隶，爷爷是奶奶的女装奴隶，只是表面上扮演赘婿而已。

我进了学园才知道这样的世家还有很多。

除了我以外，班里还有好几个穿着水手服、戴着女装奴隶绣章的学生。

这就是美华所说的男女同校。

这所学校不是女孩和男孩的男女同校，而是女孩和女装奴隶的男女同校。

而且，女子制服和女装奴隶制服的区别只有胸前的绣章。不在学校里的时候会把绣章摘下来，所以外面的人认为是女校。

我作为女装奴隶适应了那样的学校，是因为预先习惯了穿女装和女士内衣吧。

穿着女装和女士内衣的我，看起来像个女孩。

放学后，在只剩我一人的教室里，我摸着胸口的女装奴隶绣章。

在它正下方的胸袋里是我的学生卡，明确的写上了我女装奴隶的身份。

在水手服的制服裙下，系着一条锁到最紧的贞操带。女装奴隶上学时必须这样做。

"哎……"

再次叹了口气，隔着制服裙抚摸贞操带。

感觉不到姬姬的存在。它被困在硬金属板后面的窄管中。

"啊……"

再次叹息，隔着水手服的上衣抚摸右乳首。

即使是隔着厚厚的冬季水手服和运动文胸抚摸，也能使乳首勃起。

入学一个月，我觉得我的乳首比以前更大，更容易感到快感。

（一定……）

这可能是因为当我每周一次有机会脱下贞操带并射精时，我的乳首总是被华美爱抚。

身心都堕落为她喜欢的女装奴隶了呢。

然后，今天——。

"久等了"

美华出现在只有我的教室里。

"我得到了老师的许可，你可以一直戴着它。"

说着，她从制服包里拿出了一个和贞操带同样材质的金属环。

"春酱的专属项圈"

装上后，即使摘掉胸前的女装奴隶绣章，其他人也会知道我是奴隶吧。

但是我对被戴上项圈没有丝毫抵触。

如果美华这么决定的话，我只能甘愿接受。

"要戴上吗？"

我毫不犹豫的点了点头，我伸出了脑袋。

紧接着，一个金属环被套在我的脖子上，在颈背后面上锁。

成为女装奴隶，这就是我无法逃避的命运吧。


（完）