---
title: 紧缚日 1-6
date: 2022-05-21 00:02:57
tags: [拘束,学生,水手服]
categories: 小说
---
原作：[拘束の日](https://www.pixiv.net/novel/series/1309804)

翻译：[Hiromi](https://hiromi.eu.org)

> 这篇其实是很早翻译的，当时的萌新作（现在还是萌新）发在堕落方舟上，开坑的时候还没这个博客，然后作者是个大鸽子，谁知道猴年马月出第七章

## 紧缚日 1 序言

"私立春风高中"是一所男女同校的私立高中。

显然，在一所高中里一般都会有校园活动，当你想到校园活动时，第一反应一般都是诸如体育祭、文化祭、球赛、合唱比赛等。

然而，在私立春风高中，有一个非常不同的校园活动。它被称为 "紧缚日"。

这是一个全校的女孩们将会被拘束在戒具中度过一整天的活动，同时，学校的课程是照常进行的。

紧缚日是这所高中的一个传统，据说这项活动的目的是帮助孩子们长大后成为具有坚毅品格的女性。

紧缚日会一般会在立秋左右的时间举行，且举办紧缚日活动并没有固定时间，而是选择在一年中天气正好的时候，这样学生们既不会感到太热也不会太冷。

有意思的是，举办日期不会提前告知学生们，而是在活动当天决定并公布。

这就是一个关于某年发生在私立春风高中紧缚日的故事。

## 紧缚日 2 一年级二班神山莉香同学的早晨

神山莉香是私立春风高中的一年级学生,她从学校介绍中知道过紧缚日活动，虽然莉香她并没有拘束捆绑之类的爱好，但说实话，她还是对拘束活动抱有强烈的好奇心的。

9月15日，阳光明媚，当莉香像往常一样到达学校时，她在校门口看到一个陌生的通知：

> **今天是紧缚日，所有女生到校后去更衣室**

"这样吗，今天是紧缚日耶"，她想，这是莉香第一次亲身接触到紧缚日。

莉香感到有点惊讶，因为紧缚日的日期并没有提前告知她们，但很快她就回过神来，并顺着指示牌来到更衣室。

"这是我第一次被捆绑拘束呢，有点想知道我会被怎样拘束起来呢"，莉香如此想道

全校所有的女孩都在更衣室前等待着对她们进行拘束，她们按照每个年级分三队排起了长长的队伍。因为紧缚日被拘束的对象是针对所有年级的女孩，所以排队显然是不可避免的。

已经被戴上戒具拘束住的学生们正从更衣室走出来。莉香观察着这些女孩们。

其中一个女孩上半身赤裸，下半身穿着制服裙。

"什么！？ 要赤身裸体！ 我可不喜欢这样！"，莉香心中一惊，她以前从未被家人以外的男性看过她的裸体，所以在学校赤裸身体的想法让她很不爽。

莉香仔细地打量了这个女孩，发现她的双手被一双金属手铐拘束在她身前。

以前只在电视上看过手铐的莉香，亲眼见到了金属环拘束着两个手腕的样子，心想：那种东西是绝对不能靠自己一个人摘下来的吧，而且那个手铐的两个铐环不是依靠锁链相连的，而是手铐的两个环直接连在一起，拘束的程度更高。

然而，尽管手铐肯定拘束了她，但她的手臂还是能够有些移动，虽然不方便，但好像可以记笔记或者吃饭吧。女孩一边用带着手铐的双手捂着乳房一边走着，但有总有时候她要放弃捂住她的胸部吧。

下一个女孩出来了，她的上半身只穿了一个胸罩，下半身穿了一条制服裙。

她的上半身被用绳子后手缚起来，且绳子紧绷着绕过胸部显得欧派更大。在这种拘束状态下，两只手完全固定在背后，要过正常的学校生活几乎是不可能的。

除了身体上的拘束之外，她的嘴里还被塞了一个口球，这让她根本就不能说话。显然，这些拘束比第一个裸体女孩的拘束更严格。

对莉香来说，一切都是新奇的。虽然她不知从哪里知道捆绑和口球这些事情，但她从未真正在现实中见过它。即使在电视上，她也只是看到过电视剧里的超级英雄被简单拘束的样子。而现在，莉香看到一个同龄的女孩在她的眼前受到这样的待遇，令她的心灵受到了不小的冲击。

"这样被拘束看上去有些痛苦……"，不过此时的莉香觉得这是别人的事。

下一个出来的女孩仍然穿着她的整套制服。但是似乎受到了更严重的拘束。

她的双臂被绳子绑在背后，且塞着一个口球，这与前一个女孩相同。

此外，她的两只脚都锁上了金属镣铐。镣环之间的链条大约有20厘米长，镣环和链条被两把挂锁牢牢的连接在一起，虽然不是不能走路，但也只能蹒跚而行。

而且，不仅如此，她的脖子上还戴了一个金属项圈。

虽然看不太清楚，但是那个女孩的眼睛里似乎含着泪水。

"这简直不是人的待遇吧……"，莉香心想。仿佛作为人的尊严被严密的拘束剥夺了，和奴隶一样。

排队的时候按顺序下发了打印的文件，莉香也把那个文件过目了一下。

文件的内容大致是这样。

> ### 关于拘束方法
> 
> 拘束的严格程度由穿着的上衣决定，禁止脱掉制服裙
>
> | 上衣 | 拘束 |
> |-------|------| 
> | 裸体 | 身前手铐 |
> | 只穿文胸 | 后手缚、口球 |
> | 整套制服 | 后手缚、口球、脚镣、项圈 |
>
> 以上述为基础，对于更严格的拘束组合(例如完全裸体+后手缚)，学生可以自愿申请

莉香明白为什么她迄今为止看到的女孩为什么都捆绑成这样，他们穿的衣服越多，拘束就越严密。

莉香也必须从中选出自己衣服的种类和被施加的拘束类型。

"怎么办？……"，莉香和排在她前面的初次见面的同学松野步美同学商量了一下。

我是2班的神山同学，你想聊一下有关拘束的问题吗？

"好啊！我叫步美，我也很迷茫。"

步美是个开朗可爱的孩子。

"绝对不想让别人看到我的胸部，所以我想穿内衣。"

"不是挺好的嘛！不让人看到胸部，如果只是后手缚和戴口球的话，感觉是很均衡的选择！"

"好耶！我要只穿内衣！步美要选哪一个呢？"

"我啊，我不想被太过严密的拘束，就赤裸上半身吧。"

"诶！！被男生看到了！不害羞吗？"

"虽然不是不害羞，但是我胸很小，也没有想看的人，所以觉得挺好的！"

"如果步美酱觉得可以的话就好了……"

"没关系！"

她们两个人各自选定了她们的紧缚方案。

## 紧缚日 3 准备拘束

在莉香和步美聊天的时候，等待被拘束的队伍继续向前移动，不知不觉中，他们已经到了更衣室前。

春风高中的更衣室十分宽敞，大概能够容纳100个女孩同时换衣服。今天，莉香看到了与她平日里所看惯的女子更衣室所不同的景象。

每个学年形成的队伍的前面有各个年级主任的老师。他们一个接一个地被叫到老师面前，问了些什么，就像体检一样。

"下一个人！"

听到了一年级主任的老师的声音。该轮到排在莉香的步美了。

"我走啦！"

步美用明快的声音这样说着，向着老师的身边走去。

老师问了步美一些问题。当她回答，她得到了一张纸，并被带到了更衣室的左后角。但是更衣室里面的情况就看不清楚了。

"下一个人！"

终于轮到莉香了。

莉香来到老师面前。

"可以告诉我你的班级和名字吗？"

"我是一年级二班的神山莉香。"

老师似乎在一张纸上做着笔记。

"你看到打印出来的文件了吗？"

"是的。"

"你想要选择哪种拘束方式？"

"只穿内衣那种，谢谢。"

"只穿内衣的紧缚啊。那拿着这张纸一直往前走吧。"

莉香的班级和名字，拘束的种类，以及拘束的期限都写在递过来的纸上。

拘束的期限上写着"到第7节课结束为止"。除此之外还有其他选择吗？莉香虽然觉得有些不可思议，但还是向更衣室的深处走去。

更衣室的深处有好几个男学生。男学生们对女学生进行了紧缚和塞入口球。仔细观察各个男生，实际上进行捆绑工作的是二年级和三年级学生。一年级的学生会参观前辈们的捆绑技巧，并且负责拘束前后的对女学生的介绍。

"神山同学！"

和莉香打招呼的是同班男生小林修平。对谁都很温柔的男孩子，和莉香的关系很好。

"小林君！ 上午好！"

莉香像往常一样向他打招呼。

"神山同学选择了只穿内衣的紧缚呢，他们都是擅长捆绑的前辈，请放心交给他们吧！"

"谢谢。但是必须要做内衣啊……"

比起捆绑，莉香更担心自己的内衣被人看到。

"毕竟这个是学校定下的规则，所以没办法。大家都一样，所以不必害羞。直接在这里脱衣服，没关系吗？"

"唉，我会尽力的……"

莉香沉默了一会儿。

"加油！请将你脱下的衣服给我吧！"

"好的。……"

莉香脱下她的制服西装外套，递给修平。

"那接下来就脱衬衫吧。"

对于修平的话，莉香微微点了点头。

莉香把手放在制服衬衫的扣子上，一个一个地解开了。犹豫着从袖子里抽出手臂，脱下了衬衫。

"好害羞啊，小林君。"

虽莉香知道求救也无济于事，但她还是忍不住发出了声音。

"大家都脱了，就不要害羞了吧。把白色的也脱了吧。"

修平说的白色的东西是指穿在制服衬衫下面的打底衣。

捂住胸口慢慢地脱下打底衣交给了修平。终于，莉香的上半身只剩下了文胸。

她羞得面红耳赤。用自己的双臂紧紧抱着自己的胸部，从手臂的间隙中可以看到可爱的淡粉色胸罩。

"放下你的胳膊吧。反正等到被拘束的时候，也是藏不住的。"

修平这么一说，莉香勉勉强强放下了胳膊。可以看到胸罩涨鼓鼓的，莉香的C罩杯的胸完全被挤压在里面。莉香害羞得低着头。

"粉色的胸罩好可爱啊"

"不要啊，别那么看啊！"

莉香用没有霸气的小声对修平发火。

"喂，下一个孩子还没来吗？"

不知从哪里传来了声音。这是负责捆绑的前辈的声音。

"好的，拜托你了。"

修平一边这样说着，一边牵着莉香的手，递给前辈。

"那么，加油接受拘束吧。"

修平小声的为莉香加油，开始转移到了下一个女孩子的对应的位置上。

"现在开始我要被被拘束了，是什么感觉呢？"混杂着不安和好奇的心情在莉香心中砰砰直跳。

## 紧缚日 4 第一次被拘束

负责拘束的前辈是个大块头，好像是属于运动部的。

"我是负责捆绑的五十岚，请多关照。能将老师的纸给我吗？"

莉香把老师给的纸交给了五十岚。

"首先是拘束。选一个你喜欢的绳子颜色吧。"

墙上的许多钩子上挂着五颜六色的绳子。大概是棕色、红色、粉色、蓝色、紫色、绿色这些地方吧。平时，这些钩子是用来换衣服的时候将制服挂在挂钩上的……

"那就棕色吧。"

莉香选择了看起来最正式的棕色。虽然很紧张，但心中期待着被拘束的心情还没有消失。

"说到棕色，就是绳子的原色吧。"

前辈说着，把挂在墙上的棕色绳子取了下来，解开了整理得很干净的绳子。

"那就把双手放在后面吧。"

"我知道了……"

莉香按照前辈说的那样背向前辈，两手小臂互抱在背后，放在腰上，变成了把花束藏在背后的少女般的姿势。

"终于要被拘束了……好紧张啊"，莉香想到

"再举起双手。"

"？"，莉香歪着头,感到疑惑，"举起双手？怎么回事？"

"这样啊！"

前辈一脸焦急地说着，抓住莉香的双臂，把她的手臂拉到了背后的正中间。

肘部成直角，双臂在背部正中重叠。

"啊！"突然关节弯曲的莉香感到疼痛。

双臂向上呈コ字形被前辈按住。

"被拘束的时候要绑成这样哦。"

前辈用熟练的把莉香的两个手腕拢在一起缠上绳子。

绕了两三圈后打了个结，把对齐的双臂拉上去了。

"嗯啊"

莉香不禁失声。第一次被拘束的感觉吸引了她的心。

但是她还没有意识到自己穿着内衣的缝隙。

前辈不停地拘束着。

把绳子从背后绕到右边的上臂上，紧紧地贴在胸前使其爬上去。

就这样转回到了另一只手臂背后。

"我被绑上了！"

绳子绕完一圈就进了第二圈。

绳子扎在胸口上，第一圈的绳子就在下面，绕在胸口稍微凹陷的地方。

第二圈结束后，在绑着背上双手的部分上方打个结固定住。

莉香的双臂被绳子完全固定在了背上。

"嗯，动不了……"，莉香打算试着活动手臂。

首先上下用力一看，向上可以稍微动一下，但是向下完全动不了。用力的话会被挂在背上的绳子拉着感到疼痛。

接着尝试了向手臂的左右移动。但是，被缠绕在手臂外侧的绳子拉回。

"我做错了事了吗……"，莉香感觉到自己的身体被拘束了，感觉像是做了坏事被抓了一样，感到有罪恶感。

正想着，前辈出声说："现在是第二条绳子。"

"第二条？！"，莉香不知道你在说什么。明明已经被充分拘束了，第二条绳子又将拘束在何处呢。

前辈又拿了一根挂在墙上的绳子解开。

新绳解开后，绑在了已经捆绑在莉香背上的绳子的结上。

就这样把新的绳子绕到莉香面前，然后穿过胸下绕了两圈。

莉香的胸是C罩杯，在同学中稍微大了一点。从戴着的粉色胸罩之间可以清楚地看到乳沟。这样的欧派现在被上下的胸绳勒紧，看上去更大了。

在胸前的缠绕结束后，第二根绳子也绑在了后背的结上。绳子还有富余。

莉香对自己渐渐被拘束的身体感到无力。

前辈把多余的绳子穿过手臂和躯体之间，绑在胸前的绳子上，然后拉回背部。然后绑上了双臂。这根绳子把从胸下穿过去的绳子紧紧地贴合在她身上。虽然拘束度没有变化，但是莉香自己从绳子里逃出来几乎是不可能的。

"被绑住了！"，莉香俯视着被绳子警戒的自己的胸口，她觉得那颗心不是自己的。那条绳子绕着背拘束着双臂。上半身的自由被剥夺，莉香在感到无力的同时多少也有些兴奋。看来莉香并不讨厌拘束。

"紧缚结束了，下面是口球！"

这样说着，前辈从放在旁边的大箱子里拿出了一个小口球。箱子里一定有很多口球吧。

球球是红色的，上面有几个洞。左右装有皮带。

"张大嘴巴"

"是的……"

这是莉香最后说的话。

她一张开嘴，前辈就将口口球了进去了。

"hummmmm！"

不由得她尝试发出声音。但是她的声音已经没有表达语言能力了，只能变成少女的呻吟。

前辈灵巧地抬起她的头发，把球的皮带拉到了莉香的头发下面。然后，在头部后方位置系上了皮带。

"完成了"前辈说。听到前辈说话后，莉香就更想说话了。

（完全不能说话了。今天明明想和朋友聊社交网络上发生的事的！）

莉香之前在电视上看到过口球，嘴巴像她现在这样张得大大的，看起来很痛苦，但现在真的被塞上的口球之后她发现戴口球的感觉并没有她想象中那么痛苦。

这样的话，一整天戴着好像也没关系。

"哼哼哼！哼哼哼哼？"（前辈！这就完成了吗？）

"我听不懂你在说什么，但是你的拘束已经完成了。"

"我被抓住了……已经逃不掉了"，莉香想，不可思议的是莉香的心扑通扑通的跳。

"好吧，现在走到外面去，到体育馆里集合。"

在前辈的指示下，莉香向外走去。

## 紧缚日 5 每个人的拘束

莉香的双手被紧紧地绑在背后，嘴里塞着口球，离开更衣室向体育馆走去。

"好害羞啊，……"，莉香只穿着胸罩。因为她的手臂被绑在背后，所以她无法遮住胸部。

甚至用绳子勒出了她胸部的形状。被老师和其他学生（特别是男生们）看到这个样子，莉香感到非常羞耻。

她能感觉到对面排在更衣室前面的女孩们的眼睛在看她，因为实在是感到太羞耻了，莉香为了不和人对视，不得不低头避免与他们的目光接触。

"莉香！"

出了更衣室，莉香听见步美喊了她的名字。

尽管是初次见面，但还是和我商量了拘束前的其他班级的同学。

"我还以为你刚才走了呢～～！" 是步美那能让人感受到天生开朗充满活力的声音。

但是，她的看上去样子和十分钟前排队说话时的样子完全不同。

首先引人注目的是她没有穿上半身的衣服。莉香自己是穿胸罩的，但是步美的上半身完全没有穿内衣，完全赤裸在众人面前。

步美裸露的乳房就像她告诉我的那样小，只有B罩杯，乳晕呈现浅棕色，乳头也是小小的。

步美身上还有一点吸引人的部分是那紧紧嵌在两手腕上的手铐。

莉香知道手铐是拘束罪犯的戒具，但是眼前的光景中闪闪发光的银色手铐，却戴在一个没有犯罪的花季少女手上。

在这不同于莉香认知的情况下莉香的思绪陷入了混乱。

那个手铐和莉香知道的不一样。通常，说起手铐，一般来说戴在两手腕上的金属环是用链条相连的。但是步美手腕上戴着的手铐是手腕两个环之间金属直接连在一起的。因此，步美两手的距离是完全固定的，手也完全不可能扭动。

"Wu！"（步美酱！）莉香不由得发出了声音，但她听到了自己的声音完全没办法表达语言，便想起了自己经戴上了口球。莉香和步美都被拘束了。

"莉香酱被塞上口球了，所以不能说话啊。"步美没有害羞，表现得非常大方。

"啊，嗯，唔？"（步美没问题吗？）莉香歪着头，拼命地扭动身体，尝试用手势传达。

"我不知道你在说什么。"显然，口球阻止了莉香的发言

"嗯，呜呜"（嗯，对不起）莉香只能点头。

"一起去体育馆吧！"步美这样说着，双手戴着手铐，按着莉香背上绑着的手臂。

体育馆是更衣室旁边的建筑物。

从更衣室出来经过15米左右的距离就到体育馆了。

体育馆的入口处有一个标志。

> **紧缚日额外学校晨会**

显然，今天将有一个全校性的晨会。全校早会总是每周一举行，但今天是星期四。。

一进体育馆，那里便是一片壮观的场景。所有的女孩都被拘束起来。

（大家真的都被拘束起来了！）

大多数学生和莉香一样，都是身着胸罩，被后手缚在背后，塞着口球。在三个选择中选择中间平衡选择的孩子很多吧。

其次多的是赤裸上半身着戴着手铐的少女。这和步美一样。有的孩子在拼命用手想要遮住欧派，有的孩子则像步美一样大大方方的不去遮挡。

再次的就是穿着全套制服，但是被完整的拘束着的女生了。虽然身上穿着整套制服，但是手臂是和莉香一样拘束在背后，口中塞上了口球，且脚腕上锁着脚镣，脖子上套装项圈，那个姿态简直就是和奴隶一样。

"这真是太神奇了！ 大家都被拘束了。不只是我们一个人，所以不害羞。" 步美总是很积极开朗。

"嗯，呜呜！"（嗯，是啊！）确实发现了除了自己以外的孩子也被拘束了，莉香感到稍微放心了一点，但是她还是感到很害羞。当然，莉香也无法说话，所以只能表示同意。

另外，虽然是少数，但有的孩子上半身裸露，却也被后手缚。完全没有办法掩饰自己暴露的乳房，这些欧派在绳子的作用下显得更加巨大和显眼。当然，他们也被口口球住了嘴巴。其中有笑着的孩子，也有一些人在哭泣。

(什么样的女孩会想要这样的东西？……. M，也许？)
莉香不太明白SM的嗜好。但是，莉香自己也不讨厌被拘束，这一点她毋庸置疑是偏M的。

"再见！等拘束解除后多聊聊吧！"

说完步美就朝着自己的班走去了。

在体育馆的前方，班主任老师站着，好像是学校的例行晨会。学生们按照出席号码顺序在老师面前排队。

在全校早会上，男生和女生是分开站成两队的。在春风高中，因为女生比较多，所以队伍要比男生长。

当莉香走到队伍中时，教导主任打开广播："同学们，我是教导主任。平时的话早会已经过了开始时间，但今天我们要等到女孩们和负责拘束的学生都到齐为止。请排队等候一会儿。如果你们愿意，可以互相交谈。"

捆绑工作是由多名负责捆绑的学生同时进行的，这可能使捆绑过程更加快，但是要完成全体女学生的拘留还是需要相当长的时间的吧。

然而，尽管她们被允许私下交谈，但是大多数女孩的嘴里都塞了口球。只能互相骚扰一下。

莉香向队伍后面的岸边美音打招呼。说是打招呼实际上也只是呻吟声。

美音从入学时开始座位就和莉香很近，是好朋友。

"呜呜唔！（美音，早上好！）

美音穿着完整的制服的，但这样他的拘束是最严格的，手被捆绑在后面，塞着口球，戴着脚镣和项圈。

"呜呜唔"（莉香，早上好）

因为美音也被口球堵住了嘴，所以两个人的对话实际上不可能成立。

"啊，是吗？"（脚没问题吗？）

莉香几乎只能发出元音的声音很难传达长的句子。她尽量用简短的句子说话，然后把自己的脚移动到美音的脚镣里，努力用手势传达。

"呜呜，呜呜呜呜呜呜"（不好了，很难办）

美音移动了她的脚，用脚镣的锁链发出的声音，诉说着不自由。显然，戴着脚镣即走路不方便，坐下也不太好办。

"呜呜！"（加油吧！）莉香为了鼓励看起来很痛苦的美音。

"嗯……"不愧是好朋友，这都能心领神会到意思。

美音想点头，但因为戴着金属制的宽厚项圈，头上下左右不能转动。莉香的眼泪已经在眼睛里打转了。

说着这话的时候，不知从哪里传来了男性之间的对话，同时她们也感受到了远处的视线。

"喂，看神山的胸部。"

"哇！比想象的还要大嘛！被绳子绑起来显得很不错呢。"

"去看看被捆绑的神山吧。"

"休息时间一起去看吧！"

"呜呜！"

真是下流的对话呢。他们好像是为了让莉香听不见而小声说话，但是她一直都能感受到周围的视线，而且还能很清晰地听到说话的内容。

自己被视为色情对象，莉香的心中充满了羞耻心、厌恶感和愤怒混合在一起的感情。她朝着那些男孩子们轻轻地瞪了一眼。

"喂，我瞪着你了。你看见了吗？"

男子似乎有点吃惊。莉香仍继续盯着。

"被拘束的女生盯着我也不错啊。"

效果适得其反啊。

在那期间，被拘束的女学生也不断地进入体育馆。

## 紧缚日 6 全校晨会

看看各班的队伍，似乎学生们已经集合完毕。

所有女孩都受到某种形式的拘束--手铐、后手缚、口球、脚镣和项圈等。

教导主任打开广播："大家都到齐了，那么我们开始学校的晨会吧。起立肃静。"

体育馆静了下来，坐着的学生们也一起站了起来。

由于受到拘束，女孩们站立不稳。特别是戴着脚镣的女学生，站姿显得十分的不自在。

教导主任继续说："紧缚日额外全校晨会开始。校长，麻烦您了。"

校长走到讲台上的话筒前："嗯，同学们早上好。今年也迎来了紧缚日。女生被拘束的情景让人感受到秋天的到来。紧缚日是‘为了女生的成长’在这样的理念下，几十年来每年都不间断地举办着我校传统的活动。一年级的同学们，是第一次被拘束，相信你们应该有许多感到困惑的事情吧。请借助前辈和男生的帮助突破难关。二年级的同学们。请活用去年的经验，有意义地度过紧缚日。三年级的同学们。今年是你们最后一次紧缚日。在你毕业后，你不太可能会遇到这样的拘束。今天的紧缚日是你们最后一次了，希望你们不留遗憾。我的发言到此结束。"

今天的校长讲话出乎意料地短，莉香在心里想。然而，校长所说的一切她也是当成耳边风了。

教务主任广播："接下来是负责拘留日的指导老师讲述的注意事项。"

指导老师上台了。以稍强的语气开始说明："有几个规则想让学生遵守，所以要好好听。学生手册上没有写，要好好记住。因为违反了的话会被处罚的。"

"首先，在女孩离开学校之前，不得解除她们身上的拘束。这是最重要的规则。如果他们身上的拘束松动的话要马上报告老师，重新进行拘束。"

"接下来是第二个重要的规则：被捆绑的女孩会在学校生活的各个场合都会感到不方便。于是在紧缚日就准备了伙伴制度。所谓伙伴制度，就是为了支持被拘束的女学生而设立的同班男学生是成为伙伴的制度。成为合作伙伴的男学生代替她记笔记，给她们喂饭，帮助女学生上厕所等，这些都是都是女学生所需要的援助。至于提供多大程度的援助就交给个人来决定了，请好好完成任务。女生的搭档基本上是男生，但是本校是女生比较多的高中。相对来说拘束程度较轻的只有手铐拘束的女学生也可以是援助者，可以和其他女孩子组队"

莉香在心里想："诶！帮忙上厕所是什么？！虽然被紧缚着不能自己脱裙子和胖次……但是这……岂不是被男生看到了吗？！"

我周围的学生都开始兴奋的吵闹起来。

老师继续说："第三条规则是针对男孩的，不要利用女孩没有穿衣服和被拘束来进行不雅行为。这是理所当然的事，并且在援助对方的时候也要注意不要过度接触。"

"最后的规则是解除拘束的例外情况，在第一条规则中我们说明了不能解除拘束，但是口球可以在接下来的两种情况下解下。第一种是吃午饭的时候。堵住嘴就不能吃饭，所以可以解除。第二种是援助者认可需要进行对话沟通的情况下，可以依据作为援助者的男生的判断来解除口球。但是无论哪一种情况解除口球，事情办完后都要迅速重新被装回。"

"以上就是所有规则。那么，让我们结伴而行吧~！ 已经找到伙伴的人先坐下来吧！"

整个体育馆都在兴奋地嗡嗡作响。你必须找到一个伙伴来照顾你。仔细一看，只有一年级学生在吵闹，有过被拘留日经验的高年级学生比较冷静。好像有很多学生提前决定了援助者。

莉香虽然有点犹豫，但她很快就决定要做什么。是关系好又温柔的修平。她知道，如果她想要和修平成为伙伴，必须迅速行动，修平肯定会很受欢迎。

"Uuuuuuuun！" （修平君！）。

通常莉香叫他的姓，小林君，但莉香现在塞着口球，只能叫他的名字。

修平回答了："哦，神山同学。你被捆绑得很好！ 粉色的胸罩和棕色的绳子很相配呢。你有其他的援助者吗？"

莉香摇了摇头。

"好啊！那我们就一起坐吧！"

莉香对修平如此温柔地接受她感到非常高兴。

成为搭档的两个人一起靠近坐了。修平为了不让莉香失去平衡，一边支撑着手臂一边坐了下来。

几分钟后，每个人似乎都找到了自己的搭档。

教务主任广播： "现在寻找搭档的过程已经结束，紧缚日的学校额外晨会到此结束。大家请回到自己的教室。"

学生们和各自的伙伴一起到体育馆外面去。只戴着手铐的女孩走得很轻快，而戴着沉重的脚镣的学生的脚步则是明显地变慢了。
