---
title: 误助越狱的乳胶少女
date: 2022-09-24 16:50:04
tags: [拘束,乳胶,囚服,女装]
categories: 小说
---

原作 [逃亡幇助](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18182722)

翻译 [Hiromi](https://hiromi.eu.org)

一位双手被拷在身后的少女，在高楼大厦环绕的城市中拼命奔跑。在她的身后，数名黑衣人拿着装有拘束弹的自动步枪追赶着她。

「别让她跑了！抓住它！」

一个似乎是队长的女人喊道，黑衣人们就一边与之呼应一边倾泻着弹夹里的拘束弹。少女在建筑物间穿行以躲避子弹，但很快就被逼进了角落。

但在下一刻，一间传送门突然出现在半空中，少女一跃而入，消失不见。

「追捕目标的反应……完全消失了……」

「没办法，逃进个突然出现的传送门，真是个幸运的女人。」

「长官，接下来怎么办？」

女人稍事思考，说道：

「让总部尽快读取传送网的日志，我们也准备好传送到那个世界。」

「收到。」

随着队长的话，黑衣人们从那个地方消失了。

------

夜晚，社团活动结束回家后，我立即钻进自己的房间，拿出了我藏在床下的秘宝——一件旧式死库水，专门为我的身体尺寸所定制的尺寸，穿在身上刚刚好。

穿上死库水站在镜子前，镜中人有一头柔顺的长发和少女般的脸，可死库水的下部却微微凸起。

「好，今天的我也很可爱！」

我在镜子前转了一圈，摆了个姿势。光是看着镜子里的自己，就足以让我怦然心动了。

我有女装的怪癖。大概是从初中开始的吧，但当我意识到这一点时，已经太晚了，我已经沉迷其中。

而现在，我享受着穿着各种网购来点女装cos服。在前几天的学校文化祭上，我穿着女仆装参加了班级的女仆咖啡店活动，回想起来真是开心的一天呀。

但是最近，我有一个烦恼。

那就是我明明是男孩子，却强烈地想被当做女孩子来对待。起初，我只是会因为我穿着女装而感到兴奋，但随着女装的次数越来越多，我也越来越希望成为真正的女孩子。

「果然还是不行啊。」

换回正常的装束后，我一边想起身穿死库水的自己一边不禁想象自己被当作女孩对待，尽管我知道我不应该这样……毕竟完美性转只存在小说或漫画中吧。

「咦！怎么了！？」

突然，我的视野一片空白，一个巨大的光洞出现在我面前。就在我目瞪口呆，不知道发生了什么事的时，一个人影从光中走出来，我不由得尖叫起来。

光中走出的是一个金发碧眼的少女，我想大概与我年龄相仿。但更让我吃惊的是她穿的衣服，她穿着所谓的乳胶紧身衣，因为在色情网站上看过所以一眼就看了出来。从她的脚尖到鼻尖，都被富有光泽的橙色乳胶所包裹着。她的双臂背在身后，手腕上被发光的金属环束缚着。乳胶衣的后背和胸前都印着黑色的条形码和8位数字。她的脖子上还锁着一个巨大的发光金属项圈，对于一个少女来说，这个项圈显得太不相称了。

少女移动视线确认了自己的状况后，她将脸转向我。她的表情充满了惊讶。

「嗯！嗯～！」

「啊，什么事？」

显然，少女的嘴巴被堵住了，说不出话来，拼命地祈求着什么。她摇了摇头，用目光示意她所戴的项圈。从她的样子来看，恐怕项圈上大概有什么东西是救她所必需的。

我站在她背后，注意到她项圈上有个传感器。

「是这个东西吗？」

「嗯！」

她点点头表示肯定，接着张开了她紧握已久的手，里面有一个类似小卡片一样的东西。

「嗯，我应该把这张卡放在这儿吗？」

「嗯！」

我我举起卡片，放在项圈的传感器前。紧接着，咔嚓一声响起，锁似乎被打开了。

解锁的瞬间，束缚着她的项圈和手铐分开成两半，从她的脖子和手腕上掉了下来。接着，令我惊讶的是，一道光从乳胶紧身衣的后背上流出，露出了一条拉链。方才我还在好奇她是怎么穿上一件没有接缝，看起来弹性不大的乳胶紧身衣的。（译者：无拉链胶衣现在实际上做的挺成熟的，穿脱确实麻烦，但是穿上后比有拉链的更舒服，弯腰不会扯到没弹性的拉链）

「噗！哈、哈、哈、哈……」

背后的拉链自动打开，乳胶紧身衣变成了她可以自己脱下的状态。与此同时，覆盖她整个嘴巴的乳胶面罩也脱落了，她似乎终于可以大口呼吸了。

「……」

「你还好吗……？」

我看着喘息着的她，想要打个招呼，她摘下的乳胶面罩的背面有一根类似于男性生殖器的棒状物。我可以看到她的唾液从上面缓缓滴下，一想到那东西被插入她的喉咙深处，总觉得心跳加速。

不仅如此，脱下乳胶紧身衣的少女，全身赤裸，就连少女的私处也都清晰可见。此外，也许是因为她一直穿着那件不透气的乳胶紧身衣的影响，她浑身是汗，身上冒着热气。她的身姿与其说是色情，不如说是非常香艳的感觉。恍惚间我都不能确定这是不是一个真正的少女。

「……」

「那个，你还好吗？要穿些什么衣服吗……不，你想先洗个澡吗？那个，你出了好多汗……」

「……」

我恢复镇定，靠近她，再次试着与她搭话。然而，她并没有回应我的话，不仅如此，她甚至没有回头看我的脸。

「……坏了，他们追过来了！」

「那个，如果你不跟我说点什么的话，我也会……诶！等一下，你！？」

正想着怎么回事，她突然全裸地跑到阳台上跳了下去了。

我急忙往阳台跑去，看向窗外，但她的身影已经消失了。

「到底发生了什么呀……？」

我目瞪口呆地站着，沮丧地嘟囔着。最终，这场骚乱在我连少女的名字和身份也不知道的情况下结束了。当我在考虑如何清理这个烂摊子时，我注意到了一些事情。

「啊！乳胶紧身衣……啊，等等。这该怎么办？这么显眼的衣服，感觉在家里完全没法藏起来呀！？」

她逃跑时没有带上她之前穿的乳胶紧身衣和项圈，以及刚才将她的手臂束缚在背后的手铐。想到我必须处理这个烂摊子，我拿起分开成两半项圈和手铐。

因为它是由金属制成的，所以看起来相当重，但不可思议的事，我拿起镣铐后完全感觉不到它们重量。

铐环的中央部分是一条发光的线，我敢肯定这绝对不是常见的东西。

接着，我拿起那套乳胶紧身衣。

它比我预期的要轻，拿在手里也让人感觉不到它的重量。这显然不是用普通的乳胶材料制成的。包括项圈和手铐，简直就像是在科幻电影的世界里由高等文明制造出来的东西。而且仔细一看，这个橙色也好，胸前和背部的数字和条形码也好，有种囚服的感觉。

一边想着这样的事情，一边摸着乳胶衣，突然发现紧身衣的内侧积聚了一些东西。

「……难道这个？」

是汗……她的汗。这一瞬间，我心中萌生了一种邪恶的想法。

「我想……穿上这件衣服！」

如果我穿上这件被少女的汗水浸透的乳胶衣，会发生什么？

如果我穿上这件散发着少女体香的乳胶衣，会发生什么？

如果我穿上这件勾勒出少女身体线条的乳胶衣，会发生什么？

如果我穿上这件看起来像少女囚服的乳胶服，会发生什么事？

如果我穿上这件来路不明的乳胶衣，我会……被当成是女孩子吗？

随着我的大脑开始被这些想法占据，我的理性渐渐崩溃了。

我双手捧起那件飘荡着她余香的乳胶紧身衣，颤抖着将我的腿伸进乳胶衣里。像被吮吸一般，乳胶紧紧地包裹在我的皮肤上。同时，我也能感觉到在乳胶的弹性下，女孩的汗液遍布了我的双腿。随着越来越多的皮肤被乳胶包裹，汗水接触皮肤的感觉就越强烈，我迷失其中，再也停不下手。

先是用乳胶包裹双腿，再一口气将胶衣拉上，裆部和腰部也渐渐被乳胶覆盖，随着穿着时发出的哔哔声，感觉乳胶衣也渐渐变得越来越紧。

随着身体被乳胶包裹面积的增加，我自己的身体也开始冒汗，与少女的香汗混合在一起，这更让我更加兴奋。最后，我的脖子下完全被亮橙色的乳胶所覆盖。

「哇！」

我看向镜子，镜中有一位美少女，一位穿着乳胶紧身衣的性感美少女，而且，她浑身香汗，面色潮红，眼眶湿润。

「这也……太可爱了吧！」

不禁说出了连自己都难以置信的话……那一瞬间，我感到一阵震惊，仿佛我全身都被电击了。

「哈……」

那种快感，将我带到了高潮……

在那之后，我完全迷失了自己，只是一味地享受着乳胶紧身衣那迷人的触感。

乳胶相互摩擦的声音、乳胶贴附在皮肤上的质感。乳胶紧身衣里的汗水和闷热的感觉……这一切既令人心情愉悦又带来了身体上的舒适。

「哦！还没拉上拉链，差点忘了……」

我突然注意到了这一点，急忙伸手去拉背后的拉链。先摸索到拉链头，再慢慢拉到脖子处……

咔哒。「已成功锁定。穿戴者与注册信息不同。开始自动更新穿戴者信息。将佩戴者信息从『安娜』（原文为アンナ・Ba・竜崎）变更为『早乙女真琴』（原文为早乙女マコト，这名字我就直接用《神无月的巫女》里面的角色了……虽然是个女名）。现在将开始145号乳胶囚服身体锁定、活动限制手环锁定以及囚犯管理项圈锁定。」

一般拉链应该不会有的上锁音以及神秘的机器声在房间里响起。

「嗯？」

我不由得发出疑惑的声音。有一种不祥的预感，赶忙用手向下拉拉链，试着脱下乳胶紧身衣，但拉链纹丝不动。

「骗人！？打不开！为什么！？」

我惊慌失措，焦急地试着开了好几次，但仍然没有打开的迹象，就好像它被焊接在一起一样。

「咦！？为什么项圈和手铐都飘起来了……」

接着，项圈和手铐都发出强烈的光，它们自己飘了起来。手铐环各自扣在我的双手手腕上。紧接着，两个圆环强行将我的手臂往后拉，接着固定在一起，就像是焊死了一样。

「等一下！」

由于被强行反铐的影响下失去平衡，摔倒在地板上。眼前，一个巨大的项圈正在逼近。

「喂……」

我害怕地后退，扭动屁股尽力逃脱，却怎么也逃不掉。就这样，项圈无情地卡在我的脖子上，完全固定了。

「我不……我不明白这是怎么怎么回事……」

我惊呆了，吓得连站都站不起来。然后，进一步的绝望袭来。镜子里的乳胶紧身衣的背面开始发出强烈的光芒。

「……」

过了一会，随着光芒逐渐暗淡，我试着移动我被拘束在身后的手臂，触摸乳胶紧身衣，发现背上的拉链不见了。

「啊！？…难道和那个孩子被拘束的时候一样！？」

在我解锁她的项圈之前，少女穿的乳胶紧身衣的背上也没有拉链。也就是说，我现在没法脱下乳胶紧身衣，变成了和之前那位少女一样的状态。

「不！不要！谁来帮帮我……唔唔」

当我试图尖叫时，乳胶面罩自动捂住了我的下半边脸，堵住了整个嘴巴。与此同时，面罩上的棒棒插入了我的喉咙深处。

「咕……咕咕！呕！」

喉咙中插入的巨物迫使我痛苦的地干咳，但乳胶面罩已经完全固定在我了的脸上，我的挣扎不过是徒劳。另外，和乳胶衣里的汗水一样，棒棒上还沾有她的唾液，想到自己的唾液和她的唾液混合在一起刺激喉咙，觉得既痛苦又充满了快感。同时，整件乳胶紧身衣开始收紧。

「呜呜呜！！！」

纯粹的紧绷感让我痛苦地晕倒。这套乳胶衣原本是为贴合女孩的身体而设计制作的，因此越是紧身，在有性别差异的地方压迫感就越强。这在裆部尤其明显。在乳胶的刺激下，我的生殖器已经渐渐膨胀，甚至在乳胶衣外也可以清楚地看到它们的形状。它被乳胶不断的挤压和摩擦。

「嗯！！……呼……」

全身都在颤抖。这种快感太强烈了，让人无法冷静的思考。与裆部相反，胸部即使在压缩完成后仍然有点松动。这让我再次意识到，这套乳胶紧身衣绝对是为女孩设计制作的，而我，一个男孩，也穿着它。

「145号乳胶囚服全套穿戴完成。」

先前的机械声再度响起。乳胶紧身衣发出的光在不知不觉中消失了。但我现在没心情在意这些，我的身体不断的颤抖，焦虑和快感混杂着充斥着我的内心。

（接下来我该怎么办？怎么办……啊，那张小卡片！把那个放在项圈的传感器上！）

解锁少女时所使用的小卡片就在眼前。但是，在目前的状态下，我的手够不到项圈……我想我也许可以通过使用身边的工具来解决这个问题。

「……因为收到了项圈的信号，所以过来看看，没想到会变成这样有趣的事情。」

我的背后传来了声音。慌忙回头一看，那里站着一个穿着未来服饰的陌生女人，她的周围站着一群黑衣人。

他们都戴着一样的面罩，看不清他们的脸。

「哦，真是有趣，你是男孩子吗？」

「啊！？」

那位女士一边打量着我，一边喃喃自语。我害羞地转过脸去。

「哇，她挺可爱的嘛。这样的话，把他放进我们的女子监狱里相信他也能很好地适应吧？好吧，把男人作为女囚放进去还没有先例，我不知道结果会如何。」

「嗯！？（女子监狱！？）」

我简直不敢相信自己的耳朵。我甚至不敢想象如果我被放进这种地方会发生什么。

「……啊，我还没自我介绍呢。我叫『麻奈美修女』（原文シスター・マナミ），是另一个世界的女子监狱狱警。你帮助的那个孩子『安娜』是一名在押送回监狱时逃跑的囚犯。而我们来这里是为了把她抓回去。」

（另一个世界！那位少女是真正的越狱者！？）

她从一个发光的洞里钻出来，身上的许多元素让她看上去就不是一个普通的女孩，比如穿着高科技乳胶囚服和戴着显然不是来自这个时代的项圈。但说真的，我无法相信她是一个来自另一个世界的坏人。

「那个孩子我已经抓到了哦。而且我们还为她换上了一身新的乳胶囚服。帮她逃跑毫无意义。而且你现在打扮得和她一模一样呢。」

「唔……」

「……那么，关于对你惩罚。」

「啊！？」

「即使你来自另一个世界，也要接受惩罚。按照法律，帮助越狱的人会被处以与帮助过的囚犯相同的刑罚。所以你将会被判终身监禁，以女囚的身份度过余生。顺带一提，你穿着的的乳胶囚服上的号码就是你的囚犯编号，你的个人信息也已经更新完毕了。」

女人说到一半，弯腰靠近我，开始抚摸我身上的乳胶囚服。

「真不错，你喜欢打扮成女孩子的样子吧？因为你现在穿着的是女囚专用的乳胶囚服哦，所以穿上那个的你已经被当做女孩子对待了呢。而且，既然被判终身监禁，那么这件乳胶囚服将会陪伴你的余生哦，一生都作为穿着女囚服的男孩子活着吧，嘻嘻很不错吧，是不是觉得很开心呀？」

「呜呜呜！！！」

不开心！我一点也不开心！虽然我想这样说，但与此同时，我内心肯定有一部分希望这些事在未来发生。女人也许是看穿了我内心的想法，轻笑着把我带进了发光的洞里。

「对了。你将会和那个孩子关在同一所监狱里哦，你们很快就会再见面了。未来要和那些穿着乳胶囚服的女囚们要好好相处哦。」

下一刻，一名男学生从学生宿舍消失了。