---
title: Intercourse Forbidden Law 原作：reminisce@堕落方舟
date: 2022-08-05 20:43:35
tags: [乳胶,镣铐,监狱]
categories: 转载文章
---

## Intercourse Forbidden Law 1

### 原作：reminisce@堕落方舟

忙碌了一天终于可以下班了，离开公司时天色早已一片漆黑，走到对面的便利超商买了一份微波加热的亲子丼饭，回到公司的停车场将刚买的晚餐放进座垫下的车厢，戴上安全帽跨上摩托车发动后，迎着沁凉的晚风奔驰着，穿过依旧车水马龙的市区后，进入蜿蜒的山区小路，引擎的呼啸声随着油门的节奏起起伏伏，听着耳机里播放的韩剧主题曲，加班的疲累感也舒缓了不少，就在距离租屋处只剩下三公里不到路程，居然开始飘起了小雨，山上的气候总是多变，松了油门放慢速度，因为快到家了也懒得再穿上雨衣，心想就这样淋着雨回去吧，回去再洗个热水澡就好。

经过一个林间小路的路口时，前方突然一个黑影窜了出来，让我肾上腺素突然激增，双手用力一握煞车，就在快撞上那个黑影时摩托车后轮也往右打滑了出去，我连人带车在地上滑行了十几公尺，幸好速度不快只是些微擦伤，可惜了我的牛仔裤和皮衣外套都磨了好几个洞。将摩托车扶起来后我拍拍身上的泥沙。往回走到刚才的路口查看究竟是什么东西，竟然害我摔了车。

没想到竟然是一个全身漆黑泛着光泽的长发女子倒在地上颤抖着，双手吃力地撑着地上想站起来，想必也是被我的摩托车给吓到了，所以才跌倒在地上。我没好气地冲着她大骂 “怎过马路都不用看路的呀，想害死人吗?” 没料她竟然一声不吭，只是低着头坐在地上发抖，我瞄见她的头发也都被雨水淋湿了，而且更怪异的是她身上似乎没有穿着任何衣服，这时我才从盛怒中冷静下来，发现这个陌生女子实在不太对劲，在这个时间点怎会有女生孤单一人走在这偏僻的山路中?

我蹲了下来轻拍着她的肩膀，放软了声调询问她身体是否有受伤，只见她依然背对着我摇摇头，沉默不语。这时对向有台汽车开了过来，刺眼的大灯灯光逐渐接近时，原本呆坐在地上的女子像是受惊吓的小猫一样，赶紧站了起来往路边的树丛里钻，留下我一个人傻眼地站在路中间，当汽车喇叭从我身后传来，我赶紧也往路边靠。

我摇摇头叹口气今天真是衰运，遇上了一个怪女人害得自己摔车，走回了摩托车看了一下，左边的车壳多了好几道惨烈的疤痕，我打开车厢一股香味飘散出来，果然我的晚餐也泡汤了，亲子丼饭的盒盖也因为刚才的撞击掀了开来，汤汁和饭菜在袋子里流了一片，幸好没有倒出来弄脏车厢里的物品。当我正准备将晚餐的袋子拿起来整理时，突然有个人从我后面轻拍我的肩膀，我转头一看是个整张脸黑漆漆的人，突然受到惊吓瞪大眼睛张着嘴哇地叫了出来。

顿了几秒回过神后才看见原来是个戴着口罩的长发女子，全身依旧是泛着亮黑色的光泽，我突然想起这不就是刚才害我摔车的那个怪女人!我定了定心吞了一口口水，问她是不是需要什么帮忙，只见她不说话用右手指了指自己接着又指着我然后再指着摩托车，我皱了一下眉头思考了一会儿，试探地询问她是不是要我载她去别的地方，结果她听了后马上如捣蒜似地点头。我这时发现她身上似乎是穿着一件亮黑色的紧身衣，应该是乳胶的材质，刚才因为戴着手套所以没察觉，接着我又看见她的手臂和大腿上都戴着应该是金属制的饰环，脖子上也带着类似的项圈，这一整个打扮充满了性感又神秘的诱惑，令我怀疑起她的身分是什么。

我不想惹上麻烦于是挥挥手拒绝了她，正准备要跨上摩托车时，她竟然拉着我左手发出唔唔唔的悲鸣声，眼角也流出泪来跪在地上双手握拳不断地求我，我突然被她这举动给吓傻了，心想这该如何是好，同时我也发现她的手腕上戴着一样的金属饰环，当我正在犹豫时又有一辆汽车开了过来，刺眼的灯光逐渐接近，她又立刻躲到了树丛里，我猜想她似乎是在躲避着什么，难不成是逃犯? 可是逃犯怎么会穿成这个样子，实在是太夸张了，应该不是才对。

这辆车在靠近我时速度放慢了下来，最后停在我的摩托车旁边，驾驶降下了车窗玻璃，询问我为何停在路中央，我告诉他天雨路滑刚才不小心摔车了，不过还好没什么大碍，他听了后点点头然后问我是否有看到奇怪的人，我心里马上警觉但不知道对方的来头是什么，于是试探性的询问是怎样的人，对方说是一个全身穿着黑色衣服的女人，坐在副驾驶座的另一个男人有点不耐烦地催促他赶快开车别浪费时间，如果天亮前找不到人就很难交代了。

我假装思考了一下，表示只有看到一个醉汉，没看过什么女人，那个驾驶就一句话也没说地开走了，心想真是没礼貌的家伙，看他们的样子似乎也不是什么善类，但我也更加肯定那个女子是在躲避他们的追捕了。我想起了刚才看到车身的门边似乎写了几个日文，于是拿出了手机查了一下那几个字的意思，性矫正女子收容所，当一声在我脑海中响起，原来她真的是逃犯呀，心想糟了，会不会我也成了共犯，如果把她留在这里，她被抓回去后是不是会把我给供出来?

当那辆车开远之后，树丛里又发出了沙沙的声音，那个女子又钻了出来，双手握着我的右手不停地对着我鞠躬，眼角依然噙着泪水，口罩下发出模糊不清地呜呜声，应该是在跟我说谢谢吧。我看见她这副可怜的样子也不由得心软了起来，在加上现在又有被当成共犯的忧虑，只好心一横确定先将她带回家，于是我跟她说会先载她回我家里休息，问她是否愿意，只见她迟疑了一下便马上点头答应。

于是我拿出了车厢里的雨衣给她穿上，只见她两手笨拙地连衣袖都穿了老半天，我没办法只好又将雨衣给拿过来，让她转身背对着我帮她将雨衣给穿上，顺手也将雨衣的衣领拉起遮住她的项圈，接着再拿出雨裤来帮她穿上时，我才发现原来她穿着一双至少有四吋以上的细高跟鞋，而且脚踝上也有着跟手腕一样的饰环。我愈来愈好奇她是个怎么样的罪犯了，为何会穿着这么奇怪的囚服。

雨衣和雨裤因为是我的尺寸，因此过长的袖口和裤管正好可以遮住她手脚上的饰环，我看了一下后又从车厢里拿出了备用的口罩给她戴上，不过这是一般的医疗口罩，目的只是为了遮住她脸戴着的亮黑色口罩，最后再把车厢内另外一顶备用的安全帽拿出给她戴上。

将装备都穿好后我满意地点点头，然后把车厢座垫盖上，跨上了摩托车发动引擎，转头对她招手示意上车，只见她慢慢地走了过来，站在摩托车旁试着垫起脚尖用侧坐的方式爬上来，我提醒她直接跨上来就好，但她只是摇摇头表示没有办法。这时远方又有一辆汽车开了过来，我担心又遇上了刚才的收容所车辆，于是先下车然后把摩托车给立起来，接着抱住她用力将她给抬上了后座，这时我发现她的双腿似乎因为某种原因无法张得很开，难怪刚才她会想要用侧坐的方式。

确认她在后座上坐稳了之后，我也赶紧跨上了车，然后要她小心抱紧我的腰，因为她用侧坐的方式很容易滑动，我接着转动油门催动引擎，慢慢地将时速维持在车身稳定下的最快速度，五分钟后终于到了租屋处的楼下，我将引擎熄火后让她先下车。然后打开车厢拿出那袋已经不成模样的晚餐，叹了一口气找出楼下铁门的钥匙，开了门之后我让它先走了进去，不巧住在我隔壁的大姊刚好下楼要出去溜狗。

依旧戴着口罩和安全帽的她紧张地站在楼梯口定住不动，我尴尬地跟大姊打了声招呼，只见她对我眨了眨眼会心一笑地说声晚安，想必一定是把她当成是我带回来过夜的女友了，幸好没有对她的来历多问些什么，看来我在这栋公寓的单身工作狂标签应该会在今晚就被撕除了吧。危机解除后我赶紧拉着她的手往楼上爬，因为住在楼顶所以得要爬上三层楼才能到家，没办法房租太贵只能挑最便宜的楼层。

我发觉她似乎爬楼梯很吃力的样子，每踏上一阶就得暂停一会儿，同时身上的雨衣也发出窸窸窣窣的摩擦声，看起来她的身体似乎在颤抖的样子。我靠近她耳边轻声问是否哪里不舒服，刚才跌倒时伤到哪了吗? 但是她仍然一句话也没有回答，只是双手抱胸向前微弯着腰，低着头左右摇了几下，然后继续慢慢地往上踏一阶。我深呼吸了一口气，伸出右手抱住她的腰，就这样搀扶着她走了快十分钟才爬上四楼。

当我打开住处的大门后，只见她一进去后就全身一软跌坐在门口的软垫上，我赶紧关上门然后把她给扶起来，搀着她走到了我的单人小沙发旁，让她坐在上面先休息一下，我把晚餐和钱包钥匙放在桌上后，便转身马上帮她把安全帽和口罩脱下，只见她剩下的上半张脸胀红着，同时额头上满布着不晓得是雨水还是汗水的水珠。当我想要帮她把雨衣给脱下时，她的双手仍旧紧抱着胸前，皱着眉头似乎非常难受的样子。

我只好让她自己独处一下，先回房间把湿透的衣服的换下，当我回到客厅时看见她正拿着我放在茶几上的笔和记事本，用颤抖的右手在上面写着字，我没出声打断让她慢慢地写，大概花了五分钟左右，她放下笔抬起头看着我，双手恭敬地将记事本递给了我，同时对我鞠了三次躬。我慌张地挥着手说不用这么客气，接过笔记本一看发现上面写了数行的日文，这下可好了，虽然来到这边工作已经有三个月了，基本的日语会话还算可以，但是日文读写就不太行了。

于是我只好用还不太标准的日语告诉她我的日文不好，需要花点时间翻译她写的东西，只见她有点失落地点点头表示理解。我接着问她先把雨衣和雨裤脱掉到浴厕里梳洗一下好不好，我会再找一套睡衣让她换上，她才又点点头站了起来，我指着浴厕的门口告诉她位置，她点了头慢慢地走过去。在她梳洗的这段时间，我打开了笔电连到了日文翻译网站，然后一字一字将她写在记事本上的文字给打了上去，花了半个小时才终于拼凑出她想表达的话。

她说她的名字是Jessica，她是被骗的，不是真的要拍成人电影，她被逮捕是冤枉的，并且依IFL - ## Intercourse Forbidden Law被判刑三年，她身上穿的服装是IFL规定的囚服，目的是为了矫正她们卖淫的不良习惯，但她并不是那样的女生，所以她趁着今天看守的人不注意时偷了喂食器，然后躲在补给的货车里逃了出来，但是那个喂食器在碰到我时搞丢了，请我一定要帮她找回来，否则她没有办法撑超过三天，因为没有喂食器她是无法进食的，连喝水也没办法。她很感谢我愿意帮助她，对于害我摔车的事她感到非常抱歉，请求我原谅。

我看完后才稍微有点搞懂来龙去脉，但对于这个IFL名词有点陌生，于是我好奇地搜寻了一下，原来是日本在五年前为了遏止情色产业的泛滥，对于从事有关性交易的犯罪行为新设立的法律，中文叫做性交禁止法。从Jessica的自述看来应该所言不假，但究竟她是怎么被陷害的呢? 只能等她出来之后再问了。

过了大约半小时后Jessica才从浴厕里走出来，但是她的眉头依然是皱着的，我放在浴厕门口的睡衣她并没有穿上，就这样光溜溜地走回到沙发上坐下，我赶紧回到房间拿了一条浴巾给她披上，同时我也看见她的头发还很潮湿似乎没有用毛巾擦干，于是我拎起了浴巾的一角轻轻地盖在她的头顶上，来回抚弄着帮她擦干头发。

我听见Jessica发出了断断续续的呜咽声，低着头似乎啜泣了起来，我放下了浴巾坐在她面前，双手温柔地放在她的肩膀上，要她不要担心我明天一早就去帮她找回那个喂食器，Jessica听了之后抬起头来，泪眼汪汪地看着我，让我有点不好意思，我也发现她的眉毛和眼睛的确很美丽，尽管看不见她的下半部脸，但我相信应该是个走在路上会让人忍不住回头再看一眼的正妹。

就这样维持安静的气氛下，Jessica让我帮她把头发给擦干并且吹干了，同时我也发现她身上的黑色紧身衣亮度似乎变得有点暗淡了，但说真的我一直努力克制着自己的性冲动，因为Jessica这身服装实在不像是囚服，根本就是用来勾引男人性欲的色情服装呀。尤其是她那对看起来应该至少有34D的胸部，再搭上不到23吋的纤腰以及36吋的翘臀，让我这正常的男人不心动也难。

Jessica以近乎赤裸的模样坐在我面前，尽管她的全身大部分的肌肤都被这件紧身衣囚服给覆盖了，这时我也注意到这套囚服的一些特殊装置，像是两手手臂上的饰环各有一条细短的透明系绳连接到腋下身体两侧的位置，这两条透明系绳的长度限制了她的双手活动范围，我估计她的手臂抬起高度应该无法超过肩膀，也难怪她在穿雨衣时那别扭的样子，当然也没办法擦干自己的头发，更别说穿上我帮她准备的那套睡衣了，因为那件睡衣其实是我的T-Shirt，我看她穿在身上的长度可以盖到大腿位置，不过没料到她根本没办法靠自己穿上。

我的眼睛忍不住瞄向她的胯下时，没想到让我意外的不是那光溜溜的亮黑色阴阜，而是大腿上的饰环之间也有着一条细短的透明系绳，但长度只有十公分左右吧，难怪她没办法跨坐上机车，刚才爬楼梯时也很吃力的样子，这套囚服果然还是有一些稍微象样的设计，只是在外人看起来就还是非常的撩人就是了。我告诉Jessica有些关于她的事情想再了解一下，然后把桌上的笔电转过去给她使用，让她直接把日文打在翻译网站上，在我们一来一往地用笔电交谈的过程中，时间飞快地流逝，我看了看时间惊觉已经过了凌晨一点，尽管我已打算用摔车的理由向公司请假一天，但明早天一亮就得去帮Jessica找回那个喂食器，所以得赶紧准备去休息了。

我把房间里的棉被整理一下，让Jessica先在我的床上睡觉，我关上灯然后走到浴厕，一边洗澡时一边想着刚才Jessica跟我说的事。她原来是庆应大学的四年级学生，父亲是加拿大人，母亲是日本人，在她三岁时父母亲因为车祸过世，所以她就被阿姨领养回到日本，但后来阿姨离婚了她就被送到育幼院，一直在育幼院生活到国中毕业时才离开然后过着半工半读的生活，靠自己养活自己，能够考上大学对她来说已是很不容易的一件事。

原本Jessica想趁毕业前先找工作，因为她的外型条件还算不错，所以有学姊介绍给她经纪公司，可以试着先从模特儿拍一些平面杂志赚点外快，如果运气好的话也许有机会能进入演艺圈。她也想说或许可以圆一下明星梦，没想到这间经纪公司擅自将她的合约卖给了另外一间拍摄成人影片的公司，接着逼着她去拍摄写真集，一开始她都忍下来了，但半年前公司竟然要她拍成人电影，她抵死不从就被送到红灯区卖淫。

无计可施之下她偷偷地向警方报案，虽然在被强暴之前获救了，但没想到公司拿出了那份其实没有经过她允许的合约来证明Jessica是自愿的藉以脱罪，离谱的是后来在法庭上法官竟然认同了公司的证据让她毫无反驳的能力，我认为那个法官可能也受到了背后的操控。最后Jessica就被以性交易未遂罪判处三年的刑罚，被送到了专门收管违反IFL法律的受刑人机构，也就是我看到的那辆车上面写的性矫正女子收容所。想起来她的遭遇也真得是很曲折，但是我现在收留她的事情如果被发现了也变成了共犯，真是骑虎难下呀。

洗完澡后我回到客厅，看见放在桌上的晚餐早已冷掉，不过经历了这样一个惊涛骇浪的夜晚，其实我也没有什么食欲了，把晚餐倒掉之后我从冰箱里拿出牛奶倒了一杯来喝，突然想起Jessica说过没有喂食器她是无法饮食的，也就是说从她逃出来到现在一滴水也没碰过，心里竟然不知不觉地有点担心起她来了。

## Intercourse Forbidden Law 2

我回到房间想从衣柜里拿出毛毯，却发现Jessica躺在床上双手按在胯下，两腿紧夹全身蜷曲着瑟瑟发抖，不知道是否身体有什么问题，我开始对于收留她这件事感到犹豫，但现在三更半夜的外头又下着雨，只好等明早去找回喂食器后再打算了吧，于是拿了毛毯我就回到客厅的沙发上休息，但是一整夜脑海里都是有关Jessica得事情令我辗转难眠。

我也忘了自己是什么时候睡着的了，醒来时窗外的天空已露出一片鱼肚白，我赶紧起身到浴厕梳洗了一下，拿起了挂在门旁墙上的外套穿上准备出门。幸好连夜的小雨已经停了，我从口袋里掏出钥匙来锁好了门，下楼之后正准备要发动引擎时，住在楼下的老伯正好也出门要去晨运，看见我难得一大早就要出门，亲切地跟我问候了一声早安。

骑着伤痕累累的摩托车回到了昨晚摔车的那个路口，我把车停在了路旁的泥地上，然后左右转头确认附近没有其他人之后，才开始在附近的树丛草皮里寻找昨晚Jessica说的那个喂食器。依照她画在记事本上的图案，喂食器是一个四面体有点像粽子的形状，底座和四周的边是雾银色的金属，另外三面有着三角形的透明玻璃，因为我没有看过实物，只能依照她形容的外观去想象，花了两三个小时后却依旧一无所获，我心想会不会是被昨晚的收容所人员给找到捡回去了，毕竟他们肯定派出了大量的人力在找寻Jessica的踪迹，被她偷走的物品想必应该也很清楚。

看看时间已经快十点了，从昨晚到现在都没吃东西也有点饿了，于是骑着摩托车先到山下的早餐店去吃点东西。当电视传来的声音提到了昨天傍晚发生了犯人逃逸的事件时，我的耳朵瞬间竖直了起来，马上转头看着屏幕上的新闻播报，记者根据所采访的主管单位表示，该名逃犯是一个月前进入性矫正女子收容所服刑的女子，姓名是千草奈奈子，年龄22岁，身高163公分，长发纤瘦，脖子上戴有金属项圈，脸上戴着黑色口罩，…。

我一看见新闻上公布的照片时，马上就认出来是Jessica，尤其是她那美丽的双眼有着非常罕见的深紫色瞳孔，肯定不会弄错。接着新闻里的记者又提到了，这名犯人是IFL实施以来发生的第一起逃狱事件，因此非常受到官方重视，也开始检讨相关的管理措施是否有漏洞。记者采访了当初参与项目开发的不具名工程师，她表示该套囚服设计上有多道关卡以避免犯人脱逃，例如像是专用的喂食器及排泄装置，若没有这些设备的辅助，犯人本身会受到非常痛苦的惩罚，甚至打消想逃狱的念头。

这时电视上也出现了喂食器和排泄装置的示意图，我才知道原来喂食器是长这个样子，另外她还提到了排泄装置，我也想起来昨晚看见Jessica胯下那光滑的模样，正觉得奇怪她该如何上厕所，原来是也要透过专用的排泄装置，从照片上看起来有点像是一张小板凳，只不过椅面是个像马鞍的造型。我赶紧把剩下的三明治给大口吞下，想起Jessica从昨晚到现在都没吃东西也没有上过厕所，或许会发生什么危险也说不一定，得马上回去看一下状况才行。

一回到家进去房间，眼前的景象再次让我傻了眼，只见Jessica虚弱地趴在床上，同时手脚都朝向背后折迭了起来，她的双手在肩胛骨的位置以合掌的姿势固定住像是在祈祷一样，小腿和大腿也像跪坐时一样紧紧地贴合着，但是手脚上却没有看见任何像绳索之类的东西，不知道是用什么方式被紧绑着。更让我震惊的是房间里充斥着一股尿骚味和粪便味，我皱起眉头憋着气，在Jessica胯下的床单渲染了一大片黄褐色的污渍。

我走到床头边轻拍着Jessica的肩膀，细声喊着她的名字奈奈子，只见她困难地转过头来，睁开红肿的双眼无力地看着我，脸颊上都是哭泣的泪痕。我问她要不要去自首投案，现在这个状况已经超出了我负荷，只见Jessica虚弱地摇摇头，被紧缚的身体也跟着摇晃了起来，我不明白究竟是什么原因让她即使变成这副模样也不愿意回去。

我叹了一口气，将Jessica整个人抱了起来，走到浴厕里帮她冲洗身体，尤其是大腿内侧还有些许残留的粪尿，我想起刚才新闻里说的排泄装置，看来就算没有那个设备她也还是可以大小便，只不过就像现在这个样子，可能自己无法控制吧。但是为何她的手脚会变成这副模样，我实在想不透。Jessica只是不停地低声呜咽着，没有任何的反抗，我将她的身体冲洗干净时，发现她身上的紧身衣又从暗淡的色泽变成非常地光滑。

接着我让Jessica跪坐在地上，然后仰躺着把头枕在我的大腿上，帮她把头发也给冲洗干净，最后拿起毛巾擦干她的全身，这时我才惊讶地发现，她身上的紧身衣材质除了有防泼水一样的效果，在胸部和阴部的位置竟然是一层坚硬的材质，我心想在这件紧身衣的下方肯定还有着其它装置。将头发擦干后我又抱着Jessica回到客厅，让她躺在沙发上，然后我回到房间把脏污的床单给换掉，幸好棉被已经掉落床边没有被弄脏。

我将脏污的床单拿了一个大塑料袋装起来，准备等一下出门拿去自助洗衣店里清洗，然后回到客厅时又再次被Jessica给吓到了，她身上的紧身衣竟然消失不见了，就这样赤裸裸地躺在沙发上，但是胸部和阴部却穿着一套雾银色的比基尼。我走过去仔细看着Jessica，她正闭着眼睛睡着了，胸口那对浑圆的巨乳随着她的呼吸轻微地起伏着，我发现这套比基尼的胸罩和内裤材质似乎和项圈跟手脚上的饰环是一样的，都是用雾银色的金属所制成，同时我也发现她身上的紧身衣并不是消失了，而是变成了透明的样子。

这套IFL囚服的设计真的是让我有说不完的惊讶，也令我愈来愈好奇到底这套服装有什么特别的功能，不过现在最重要的事要赶快找到喂食器，否则Jessica这样不吃不喝真的撑不过三天，到时若不把她送回收容所也没办法了。骑着摩托车回到了昨晚的那个路口，我再次寻找着她丢失的喂食器，由于之前在新闻上看过照片后，也比较清楚到底喂食器长什么样子，可惜我在四周绕了好几圈之后始终没有看到任何疑似的物品。

看看时间已经过了中午，天色又开始转变，似乎再过不久就要下起雨来了，我失望地回到了家里，午餐也没心情吃了。看着Jessica依然躺在沙发上沉睡着，我不知道她醒来后该怎么告诉她找不到喂食器的事情，回到房间里打开了笔电，我开始寻找着有关IFL的所有数据，只不过大多是当初开始实施时的一些新闻和讨论，有许多反对的团体认为这个法律是侵害女性主权，破坏性别平等，违反宪法之类的，对于IFL的服装和设施的介绍及数据实在寥寥可数。

我不死心地到某个成人论坛去寻找有关这套紧身衣的讯息，毕竟这套囚服看起来很像色情服装，或许有些性癖好的人士会有兴趣。果不其然，因为新闻报导的关系，许多对紧身衣有兴趣的人开始讨论起这套IFL的囚服，有的人还说好想买一套来玩玩，在看过了数十条论串之后，我终于发现到一则令人兴奋的留言，有个昵称Reminisce的网友表示，当初她有参与服装测试实验计划，可以分享一些心得，她的结论是“永远不会想穿上第二次”。

底下有许多人留言问她到底这套服装穿起来是什么感觉、有什么功能之类，但是她都没有响应，我只好先丢了一个私人讯息给她，期待她能回复。

过了十分钟后，我的信箱收到了新的讯息，我兴奋地赶紧点开一看，真的是Reminisce的回讯，她问我怎么会知道这套服装的数据，因为我给她的留言里有提到紧身衣会变透明，还有银色比基尼的事情。我开启了一个私人交谈频道邀请她进入，几秒钟后她加入了，我表示因为我遇见了新闻上的那个女孩，想请问她该怎么处理才好。

与分非 : 妳好，感谢妳帮忙，

Reminisce : 我劝你还是把她交给警方吧!

与分非 : 我有考虑，但是她说她是被冤枉的，而且她现在的状态不是很好。

Reminisce : 你手上有喂食器吗?

与分非 : 没有，她弄丢了还没找到。

Reminisce : 如果没有那个东西她撑不过三天的，你不要害死她。

与分非 : 我想救她，所以才来这里试着找看看有没有人知道这套服装。

Reminisce : 就算知道了也无济于事，你是无法解决的。

与分非 : 拜托妳至少告诉我一些关于服装的事情，真的没办法的话我会劝她自首的。

Reminisce : 好吧，你想知道什么?

与分非 : 今天中午前我发现她的手脚都反折了起来被固定在背后，同时大小便在床上，我帮她冲洗干净后发现紧身衣变成了透明，而且胸部和阴部都穿着一套银色的坚硬内衣裤。

大概有几分钟的时间Reminisce都没有回复，我心里头开始有点焦急起来。

与分非 : 嗨，妳还在吗?

Reminisce : 我在，但是我不知道该不该跟你说那么多，总之就算你能找到喂食器，为了她好还是把她送回去吧，我是说真的。

与分非 : 为什么?

Reminisce : 唉…那套紧身衣是无法在IFL收容所以外的其它地方脱下的，因为那件囚服有着许多跟身体连接的装置，只要她不回去完成服刑，这辈子就无法离开那套囚服。

与分非 : 这样啊…

Reminisce : 她现在被紧缚的样子是服装的设计，这套服装的名称叫CMS - Chastity Management Suit。穿着这套服装的犯人，每天有一段时间可以释放手脚活动，若超过时间后没有将手脚恢复成Reverse Bondage的状态，也就是她现在的样子，乳头就会每隔十分钟受到一次电击惩罚，而且电击的强度会随着时间过去逐渐增加。我想她应该忍耐了很久，最后终于忍受不住了。

与分非 : 难怪，从昨晚她就用双手一直紧抱着胸部，看来她应该整晚都没睡。

Reminisce : 你有注意到她的口罩吧，其实那也是可以脱下的，但每天只有一次十五分钟的时间，是让犯人被探视时可以跟其他人交谈，平常犯人都必须戴着口罩，在口罩里面有一根很长的口塞，因此戴着口罩时完全无法说话，每天的进食都必须使用专用的喂食器。

与分非 : 那个喂食器要怎么使用?

Reminisce : 它的底座有个圆弧三角形的按钮，按下后顶端的地方有个透明的接头会突起，把那个接头放在流质的液体里，喂食器会自动吸满然后底座的按钮四周会发出白光，这时再将接头靠近口罩前方，口罩在嘴巴的位置会浮现一个白色的圆弧三角形，对准后插入连接即可。喂食器会自动将刚才吸入的液体推入口塞，然后再由口塞上的排放孔慢慢流入口腔里。

与分非 : 了解，感谢，那如果口罩脱下时是不是可以像正常一样吃食物。

Reminisce : 是可以没错，但是在收容所里面没有机会的，只有在被探视的时候才会让犯人脱下口罩，而且若时间超过没有将口罩戴回去的话，每隔五分钟阴蒂会受到一次电击惩罚，而且电击的强度也会随着时间过去逐渐增加。

与分非 : 听起来这套服装真的是有很严格的管制，但要如何解开她的手脚和口罩呢?

Reminisce : 只有收容所管理人员的指纹可以解锁，口罩在颈背的位置有个锁头，上面有个指纹扫描仪，只有透过系统输入的合法指纹才能解锁。手脚的紧缚则是在项圈的颈背位置，一样有个指纹扫描仪。

与分非 : 我懂妳的意思了，所以说如果她不回去收容所的话，日后只能一直维持这个姿势生活，而且没有人喂她的话也会被饿死。

Reminisce : 没错，所以你还是赶快通知警方将她送回去吧。

与分非 : 谢谢，我明白了，可以好奇问妳个私人问题吗?

Reminisce : 嗯嗯

与分非 : 妳当初在这个实验计划中穿着这套服装多久?

Reminisce : 只有一个礼拜我就受不了了，然后就退出了。

与分非 : 喔喔，对了，那个紧身衣会变色又是怎么回事?

Reminisce : 在犯人的子宫里有一颗管理整套服装运作的控制器并且内建电池，它的形状和喂食器一样但是体积稍微小一点，紧身衣在白天照到阳光时会变成透明的，同时可以进行太阳能发电为电池充电，所以这套服装可以连续穿着数年不用脱下，在肚脐的位置有个跟控制器连接的无线感应装置，透过专用的计算机可以调整控制器内的设定，包括脱下这套服装。

与分非 : 唉…看来就像妳说的，我真的是无能为力，好吧，我会尽快将她送回去的。

Reminisce : 没错，不要犹豫了。

结束了和Reminisce的交谈后，我回到了客厅看见Jessica已经醒来，但是痛苦地紧皱着眉头，被束缚的两腿紧夹着颤抖，我不明白这套服装又正在对她做着什么残忍的事情。Jessica看见我走出房间来，对着我不停地点头摇晃着身体想坐起来，我走了过去轻轻地安抚着她，她的双眼噙着泪水令人不舍，我问她是不是需要什么帮忙，只见她眼睛一直看着浴厕的位置，我问她是不是想上厕所，她立刻点头如捣蒜似的。

我将她抱了起来走到浴厕，因为她现在的姿势也无法使用马桶，我只好让她跪坐在地上，只见她紧闭着双眼全身颤抖着，倚靠在我的身上喘息，但是胯下却没有任何的动静。我纳闷地问她是不是无法排泄，她只是轻微地摇摇头，我心想或许她自己也不晓得排泄需要特殊的装置，毕竟在收容所内会有专用的设施可以使用。

我陪着Jessica在浴厕里待了半个小时左右，突然她的身体又激烈地颤抖了起来，只见她的双腿不停地开阖摆动着，但是被大腿根部的圆环和系绳限制住，双膝之间也只能稍微张开不到三十公分的宽度。在她不安地扭动着下半身同时发出呜唔的呻吟声时，我闻到了那股熟悉的恶臭味，往她胯下一看果然有一股黄褐色的污水正从她的肛门处流泄出来，还有少许像稀泥般的粪便排出。从充斥着浴厕里的尿骚味和粪便味，我似乎明白了些什么，心里头吃惊地想该不会Jessica一直被自己的尿液给浣肠后才又排泄出来。

等了约五分钟Jessica才停止了身体的颤抖，我发现她的胯下已经没有继续再排出粪尿后，将她的胯下冲洗干净然后擦干，将她抱回了房间里休息。看见她的体力愈来愈虚弱的样子，我的心里不知道为何突然有股酸楚，于是我又回到笔电前，向Reminisce发出了私人讯息，询问她有关排泄的事情，但是她似乎已经脱机了。

我不死心地又骑着摩托车回到了昨晚摔车的地方，在路口附近不断地寻找，顶着毛毛细雨直到天色开始昏暗下来，我才不甘愿地回去，看见Jessica依旧沉睡着，她已经24小时没有进食了，甚至连一滴水也没碰，不晓得还能撑多久

## Intercourse Forbidden Law 3

我一直在笔电前守候着，希望能够尽快收到Reminisce的回讯，不料在等待的时候，我看到了令人失落的新闻，警方公布已寻回被逃犯偷走的工具，并且持续在搜索附近区域，并呼吁大家发现藏匿的犯人时尽快通知警方。我明白那个所谓的工具应该就是喂食器，现在我已经没有任何选择了，尽管心里很想帮助Jessica，但这已经不是我的能力范围。

我看了一眼躺在床上手脚被紧缚在身后的Jessica，心里头轻声地说了声对不起，眼角不知不觉地滑落了泪水。我骑着摩托车来到警局，向警方表明了来意，警方马上通知收容所，然后跟着我一起回到了租屋处，我打开了房门，Jessica看见收容所的人员一阵惊恐，扭动着身体抗拒着，但是徒劳无功，我难过地看着Jessica被带走后，跟着警察回到了局里做笔录，说明如何发现她的经过，由于只隔了一天而且我算是自首举发，加上我又是外国人的身分，为了避免麻烦警察没有将我以共犯处理，只是后续法庭可能会传唤我做证。

隔天新闻头条马上注销，逃脱的犯人已被逮捕带回，收容所的官员也出面宣示，这次的事件证明IFL的设施管理是安全无虞的，请民众放心。我看着这则新闻时，心里竟然感到非常痛苦，自己背叛了Jessica的信任，但是我真的无能为力，总不能眼睁睁看着她饿死吧。下了班后回到家里，草草地吃完微波食物当作晚餐，我开启笔电时收到了Reminisce的回信，她安慰我这个决定是正确的，这不是我的错，也回复了我关于排泄的事情，她说她也没遇到那个状况，在实验计划中都是使用专属的排泄设备来大小便，所以没有办法给我什么帮助，不过现在也不重要了。

送回Jessica后的一整个礼拜，我的心情一直非常低落，整栋公寓的人也都知道我就是那个举报逃犯的人，因此总是对我指指点点的，只有隔壁的大姊理解我的为人，知道我也是情非得已的，她认为我的做法没有错，不需要如此自责。过了一个月后我收到了法院的通知，要求我以证人的身分出庭，法院将会对Jessica的逃狱行为做出判决。

这是我再次见到Jessica的机会，不晓得她心里会不会怨恨我，隔壁的大姊是念法律毕业的，我拿着通知书去找她讨论该怎么响应，大姊很亲切地要我别担心太多，就照实说明当时的过程即可。开庭的当天我看见Jessica像之前一样戴着亮黑色口罩，穿着亮黑色的细高跟鞋，脖子上依旧戴着雾银色的项圈，手腕和脚踝上也有雾银色的饰环，正确的说应该是镣铐吧。

她的身上穿着收容所为她准备的外出服，遮住身上那套雾银色的内衣裤，我看着她那双眼无神的失落样子，心头整个纠结在一起。当检察官传唤证人上台时，我竟然手脚颤抖了起来，紧张地口干舌燥走上证人席，Jessica看着我时眼神里透露出了无奈与悲伤，我赶紧避开了她的视线。检察官询问了我关于发现她那晚的情形，还有隔天我们的相处过程，我没有说出Jessica向我求救的那些事情，只有简单地描述自己做了哪些事。

接着在检察官的示意下，收容所的人员脱下了Jessica的口罩，他将Jessica的长发拨到一旁，露出了颈背上的指纹扫描仪，用右手食指在上面滑过，发出喀一声的轻响口罩的锁头解开了，Jessica低着头将被系绳限制的双手尽力地抬高，伸到脖子后方两手分别按住口罩的连接处，然后拉开了松开的卡榫，我目不转睛地看着Jessica，发现她抬起头将口罩的两侧从脸上拿下时，像是在撕开胶布一样，口罩的内侧是紧黏着她的皮肤，从耳根后方一直到双颊都是，最后当口罩只剩下口鼻处时，只见收容所的人员拿了一块布遮住了她的头部，我听见Jessica发出了一阵干咳和呕吐声，接着收容所的人员用刚才的布包住了脱下的口罩然后放在桌上，Jessica用手背稍微擦拭着嘴唇旁流出的唾液。

检察官询问她是否针对证人所描述的过程以及逃狱的事实表示认罪，Jessica轻声地说了“是”。这是我第一次听见她的声音，轻柔但非常好听。检察官接着询问她关于逃狱的细节，她也一一吐实，最后检察官询问她是否有要求证人协助逃狱，只见Jessica转头望了我一眼，然后摇摇头说“没有”，“他只是见我倒在路上然后将我带回去”我听了之后心里难过到快哭了出来，Jessica并没有把我拖下水，她只是自己把过错都背了下来，她真的是一个善良的女孩，我相信她是被冤枉的，千真万确。

检察官接着又问她为何要逃狱，只见Jessica愤怒地转头看了一眼收容所的人员，然后大声地说他们会强迫她帮她口交，否则就不帮她戴上口罩，让她受到紧身衣的惩罚，同时还会利用喂食器将他们自慰时的精液强迫她吃下去。我听了之后脑海一片空白，顿时整个法庭鸦雀无声，法官和检察官也都愣住了。突然收容所的人员大声斥喝，妳胡说八道，妳有任何证据吗?

检察官这时回过神来，询问Jessica这个指证是否有任何证据，Jessica表示没有，但收容所里的每个犯人都清楚，我们只是他们的泄欲工具。检察官最后指示收容所的人员将她的口罩戴回，Jessica用她那甜美的嗓音大喊着 “不要，我是冤枉的，不要…”。收容所的人员翻开了桌上那个被布包裹着的口罩，然后抓住Jessica的头发往后拉扯，让她痛苦地仰着头，我看见收容所的人员手里拿起了口罩，把内侧那根硕大的口塞往她的嘴巴里插入，Jessica的双手被另外一个人抓住无法反抗，然后呜咽地流下了泪水，被强迫地吞下口塞，接着口罩很快地被恢复原状，在她的颈背扣上锁住。

检察官向法官表示，这些性矫正女子收容所的犯人都是因为违法性交易才被逮捕的，刚才的说词只是为了推卸责任减轻罪责的狡辩，并没有任何证据可以证明她所指控的内容，法官点头表示同意，我看见眼里内心充满怒火，这明显地就是被买通的。我被从证人席请回了原本的位置。接着法官针对Jessica的逃狱事件做出了宣判。

“犯人千叶奈奈子，于2066年7月10日涉嫌自性矫正女子收容所逃狱，并于隔日在证人方皓勋的举发下被逮捕，针对上述事实犯人已坦承不讳，本庭依据## Intercourse Forbidden Law对她宣判，为达遏止后续他人效仿之警惕，针对逃狱部分将处以最高之五年有期徒刑，另外窃取性矫正女子收容所之私有财产部分，处以两年有期徒刑，合并执行原先之三年有期徒刑，一共十年有期徒刑，三年内不得假释，退庭”咚咚咚，法槌敲下时我的脑海是一片空白，Jessica在收容所人员的拉扯下奋力地挣扎着，听见自己被宣判十年后她几乎是歇斯底里地反抗起来，透过口罩发出了唔唔呜呜的抗议。

我没想到结局竟然会是如此，她还如此年轻却得要在这套服装的折磨下度过十年，我不禁开始后悔自己的决定，是不是我害了她? 回到家里时我抱着棉被痛哭了一整晚，然后写了一封信寄给Jessica，我告诉她我一定会想办法帮助她，也请她原谅我。但这封信却石沉大海，我不知道是Jessica没有收到还是她不愿回信，又或者是无法回信?

两个月后我目前的工作也告了一个段落，即将结束这次半年的派驻出差回到国内，虽然工作上的目标圆满达成，但我的心里却一直有块阴影，带着一颗愧疚的心离开了日本。回到国内过了半年左右，今天回到家时发现信箱里有一封写着日文的信，我一时心绪激动了起来，等不及上楼立刻就拆开了信封，里面写了三张满满的日文，我看到最后的角落签名写着Jessica，眼角不知不觉地流下泪来。

我回到房间里一边读着她的信一边流着泪，在日本待了半年我的日文也进步了许多，尽管书写还是不太流畅但阅读已经不是问题了，在信里面她说她从来都没有怪我这是她自己的宿命，对于那晚我对她的照顾她很感谢，在法院上的控诉尽管不能改变她的结局，但是性矫正女子收容所的内部管理问题也因此浮上了台面被政府所关注，所以后来收容所的人员也不敢再将她们当成泄欲的工具来对待。

Jessica说收容所内的朋友都很照顾她，感谢她为她们发声，请我不必担心，她想了很久才决定回信给我，原本她觉得不应该再跟我连系，但是不知道为什么总是想起和我相遇的那晚，对于没有办法亲自向我道谢感到抱歉，只能以此信略表心意。信里面还附了一张照片，是她在收容所内的花圃旁拍摄的，照片里的她对着镜头比起V的手指，站在一小片波斯菊旁，从弯弯的细眉毛下那双深紫色的眼睛看起来，在黑色的口罩下应该是开心的笑容。

照片里的她身上没有穿着任何衣服，只有雾银色的项圈及饰环，还有那套像比基尼的内衣裤。看来在收容所内她们都是这样赤裸地生活着，虽然实际上也不算是赤裸，因为其实还有那件变成透明的紧身衣和黑色的细高跟鞋。我把这封信小心地放在抽屉里收藏起来，并且在心底埋下了一个发芽的种子。

我花了三个月的时间寻找有关IFL和性矫正女子收容所的一切数据，当初在网络上认识的Reminisce给了我许多帮助，让我有比较清楚的方向，并找到了负责设计IFL那套CMS服装的公司。趁他们在招募软件工程师时我投递了履历，因为我过去有在日本派驻出差的经验，所以很快地得到了面试通知，于是我辞职了前往日本，很顺利地也录取进入了这间公司 - 仙姿生技株式会社。

因为后来发现公司的位置离我之前派驻出差的地点不远，只差了一个行政区的距离，于是我决定回到之间租屋的地方住，虽然原本我住的那间已经改租给别人了，但是刚好对面有间房子空出来，于是我变成住在了隔壁大姊的对面，大姊知道我又回来后很开心，问我怎么会又跑来日本，这次会待多久。我告诉她这次会待很久很久，因为我有个债要还。

这次我还是买了一辆摩托车，用来上下班通勤使用，毕竟住在这里是没有地铁的，巴士又很不方便，太晚回来就没车了。进入公司后我开始慢慢熟悉公司的业务，尽管我不是负责Chastity Management Suit那套系统的开发和维护，但还是可以或多或少得到一些信息，同时也了解到公司本身的大股东就是IFL的管理机构。

仙姿公司主要的业务是做生技材料的研发，因此对于人体的构造有非常多的医学研究，也熟悉各种材料和人体的交互反应，而IFL当初需要研发一套可以长期穿着且能够控管生理的服装，因此找上了仙姿公司并投入了大量的资金，后续每年公司就靠着CMS系统获得许多利润，IFL管理机构也因此不断推行这套体制的有效性，当然之前的丑闻很快地也就被压了下来。但是后来当我透过职位取得了有关CMS的详细资料，我才真正明白这套服装的可怕之处。

在公司上班了半年，我的表现也愈来愈受到主管认可，上礼拜经理将我叫去办公室里，我原本以为我私底下偷偷调查CMS系统的事情被发现了，结果出乎意料地主管表示要将我调到CMS部门负责控制器软件系统的维护，我心里兴奋地想大喊，但还是故做镇定地表示感谢，会在新的职位上继续努力。离开办公室之前，主管突然对我说了一句，小心不要越线，否则惹上麻烦就不好了。我听了后冒了一身冷汗，主管接着又说，这个部门有很多机密数据，要注意不可外泄，知道吗? 我赶紧回答没问题一切会小心注意。

离开办公室后我松了一口气，有惊无险地回到座位上收拾东西，隔壁的同事问我怎么回事，我告诉他要被调到CMS部门，只见他用羡慕的眼神看着我，恭喜我升职，我心想原来CMS部门在仙姿公司里是属于上级阶层呀。前往CMS部门报到时，主管出乎我意料地竟然是一位美女，她向我简单地介绍了部门负责的主要业务，然后让我签署了一份保密合约，我注意到合约里提到了关于性矫正女子收容所的数据，但是不动声色地看过去然后签名。

主管带着我跟部门的同事互相认识打声招呼，我发现这个部门有三分之二都是女生，而且普遍颜质和身材都不差，这时我才明白之前同事羡慕的眼神原来是因为这个。登入了新的系统后我看到了关于CMS整套服装的设计功能，而我的工作是负责协助开发新版本的升级程序，目前的CMS系统是第二代，上线的这三年内已经被发现了有些缺点需要改进，所以正在研发第三代的系统，之前发生的逃狱事件也让公司脸面无光，因此强化了新的系统在监控方面的机制。

经过一个礼拜的研读数据后，我对于Jessica身上穿着的那套服装有了完整的认识，除了之前从Reminisce得知的片段数据，也更清楚当时Jessica是受到了怎样的折磨。整套Chastity Management Suit二代系统由好几个组件所组成，辅助工具部分有喂食器、排泄桶、设定计算机。喂食器的功能和我之前知道的差不多，排泄桶的功能则是可以和胯下的那件内裤连接，在肛门口的位置有个排泄孔，当犯人跨坐在马鞍造型的座位上时，若侦测到膀胱的压力已达排尿规定，就会启用排尿功能让尿液可以从排泄孔中排出。此外直肠内没有在浣肠状态下，接着也会注入浣肠液到肛门里，若已经有做过浣肠的话，当直肠压力达到排便规定，就会开启排便功能让浣肠液和粪便透过排泄孔排入桶子里。

排泄桶有活动式和固定式两种，活动式一般装在运输犯人的车辆上，里面的浣肠液须定时补充，每次填满可以使用三次，同时排泄物也需要定时清理。固定式通常都装在收容所里的牢房内，浣肠液会由外接管道来提供，排泄物也可以直接排入化粪池里，不需要定时清理维护。在假释的犯人住处也可以申请安装固定式排泄桶，否则只会配发一个活动式排泄桶。

设定计算机是用来调整犯人的服装设定，有一个像听诊器的接头可以吸附在肚脐上的位置，和紧身衣的无线感应装置连接，修改子宫内的控制器上所储存的参数，或是读取上面记录的数据。像是假释的犯人会发给一个喂食器和排泄桶，就会透过设定计算机来做绑定，每个犯人只能使用被派发给自己的装置不能使用其他人的，因此就算有办法弄到新的装置但未经过配对基本上也是无法使用，这可以有效控管假释的犯人避免逃脱。

除了辅助工具之外，在犯人的身上安装的组件有口罩、高跟鞋，高跟鞋是兼顾美观且能限制犯人跑步的工具，高达十五公分的细高跟，就算没有大腿之间的系绳，想跑步也是很难的事情，高跟鞋是透过脚姆趾上的装置来锁住固定，没有透过控制器的设定是无法脱下的。至于口罩则是用来防止犯人提供口交的服务，犯人只有在探视会客时才允许脱下，平时一律戴着口罩，所以只能过喂食器来进食，同时因为戴着口罩无法说话，某个程度上也减少了犯人抗议的机会。

口罩的内侧有一个长达十五公分的阳具造型口塞，可以深入喉咙的位置，除了限制犯人的发出声音之外，也是为了确保犯人不会在喂食时被呛死。每个犯人的咽喉都有经过手术植入了一个特殊的装置，当口塞插入后会将气管的通道与鼻咽管连通，这时候犯人的呼吸会直接从鼻孔进出无法用嘴巴呼吸，透过喂食器灌入的流质食物储存在口塞中间的管道，当犯人的舌头或喉咙挤压道口塞时便会慢慢从舌头上方的网孔排出，因此犯人还是可以尝到流质食物的味道，我听Reminisce提过那收容所的流质食物非常难吃，心想这根本也算是一种惩罚。

透过设定计算机可以在控制器内输入允许开启口罩锁头的指纹档，因此只有特定的管理人员能够解开口罩，口罩每天解锁的次数只有一次，因为犯人每天允许探视会客的时间也只有一次，我从设计文件里发现解锁的时间是可以更改的，一共有十五分钟、三十分钟、六十分钟三种设定，默认值是十五分钟。若设定的时间到达没有将口罩戴上锁定的话，会每五分钟对犯人的阴蒂产生一次电击惩罚，而且每超过一次规定的时间就会增加电击的强度，直到犯人将口罩戴上。

我想起了Jessica那时候在法庭上说的话，收容所的人员会利用口罩的惩罚机制强迫她们做口交，还会把精液用喂食器强迫她们吃下去，实在很难以想象被那样对待的情况，也明白为何Jessica要逃狱且宁死不愿回去，对她这样一个纯真的女孩来说，还有什么事比被当做泄欲工具更难受的。。

## Intercourse Forbidden Law 4

CMS二代系统的紧身衣是以奈米高分子聚合物材料所制成的高科技产品，起初被用航天员的防护衣上面，可以抵抗外层空间的强烈辐射，后来经过仙姿公司的生物技术改良成可以与人体皮肤共生的材质，用来治疗烧烫伤的病人非常有效，后来由于IFL的需求又改造成现在的功能，紧身衣的材质具有高度的抗酸碱能力，同时也能够耐温从 -200至2000度，可以说连液化氮和一般火焰都无法破坏，另外也有超强的防穿刺及剪切能力，普通的针头和刀具根本无法刺穿及割破，更别说紧身衣只有薄薄一层不到一毫米的厚度，同时紧贴在受刑人皮肤上，想要不弄伤受刑人就脱下几乎是不可能的事。

紧身衣除了有保护受刑人避免外部伤害的目的，同时也有透气排汗的效果，每个受刑人在穿上紧身衣之前都经过全身雷射永久除毛手术，平常她们的汗水都会经由紧身衣吸收后直接转成水蒸气排出体外，也不会影响皮肤的呼吸功能，同时紧身衣遇到水时会变得光滑明亮，因此当受刑人流汗或是淋到水时紧身衣就会泛着像乳胶似的光泽。此外紧身衣本身对于紫外线有感应机制，当受到紫外线的照射时就会从黑色转变为透明，并且吸收紫外线的能量转换成电能，替子宫内的控制器内建电池充电。

紧身衣只有颈部的一个开口，每个受刑人都是在负二十度以下的低温室中被穿上紧身衣的，因为紧身衣的形状记忆功能会在低温时失效变成弹性极佳的材质，这时就能够从颈部的开口撑开后穿上。当然受刑人这时候都是在被麻醉的状态下，否则无法在很短的时间内让她们穿上紧身衣，一般人全身赤裸在低温室待不到几分钟就会开始失温。穿上紧身衣后受刑人会回到正常的室温下，随着体温上升紧身衣的形状记忆功能也恢复，便会按照她们的体型所量身订作的尺寸来收缩固定。我想起了Jessica那纤细的腰部可能也是被这样给塑造出来的。

在紧身衣的外层分别被脖子上的项圈和手脚上的饰环给固定着，这些雾银色的镣铐都是用特殊的合金材质所制成，无法用一般的器具破坏只能用高能量雷射来切割，但穿戴时在受刑人身上若使用这些设备来破坏一定会造成肉体巨大的伤害。因为这些镣铐从紧身衣的外部固定住，因此若没有透过控制器解开这些镣铐是无法取下的，更别说想脱下紧身衣了。

项圈和每个镣铐都是透过紧身衣的导电能力与子宫内的控制器连接，其实人体就一个很好的导体，因此控制讯号可以透过人体直接传送，我不禁为这个系统的发明者感到佩服。在手臂上和大腿根的饰环有透明的细绳主要功能是用来限制受刑人的活动力，这些系绳的材质和紧身衣时一样的，但中间又融入了比发丝还细的特殊合金，因此可以说是非常坚韧无法轻易剪断或烧断。

而手腕上的饰环是用来紧缚受刑人的双手，只要受刑人将双手手腕在背后合掌并拢时，就会启用饰环内部的电磁装置将手腕紧紧吸住，同时也跟胸罩背后的束带吸附在一起，在胸罩束带的这个位置也有同样的电磁装置。脚踝上的饰环则是用来紧缚双脚，当受刑人跪坐的时候脚踝上的饰环靠近大腿根部的饰环，就会启用饰环内部的电磁装置，将大腿和小腿固定在折迭的姿势。

允许释放手脚电磁装置的指纹文件一样要透过设定计算机在控制器内输入，然后由项圈在颈背位置的指纹扫描仪来解开，在控制器的设定参数里我也发现手脚解锁的允许时间有三种数值，分别是四小时、八小时、十二小时，默认值是四小时。若设定的时间到达没有将手脚恢复成紧缚姿势锁定的话，会每十分钟对受刑人的两颗乳头产生一次电击惩罚，而且每超过一次规定的时间就会增加电击的强度，直到受刑人将手脚锁定。

看到这里我终于明白那晚Jessica是忍耐了怎样的痛苦折磨，原来她的双乳不断地被电击着，不过事情没有我想的这么单纯，因为最重要的部分在后面。在紧身衣的内部有胸罩和内裤以及控制器三个组件。其中控制器被植入在子宫内，想要破坏紧身衣从体内取出基本上是不可能事情，控制器除了负责控管全身的整套服装之外，也是储存电力的地方，用来电击惩罚所需的电力都是从这里产生的，此外控制器也会分泌雌激素用来让受刑人造成假孕的状态而停经，因此受刑人不会有月经产生，可以减少阴道清洁的困难。

但是假孕停经也产生了副作用，就是会增加阴道的分泌物产生和乳房的催乳作用，造成胸部胀奶的问题，目前的解决方式是在胸罩的乳尖和内裤的阴道口位置设计排泄孔，让过量的乳汁和分泌物可以从排泄孔排出，但也导致了有机会产生感染的问题，尤其是假释受刑人的健康状态因此不易掌控，第三代的系统也是为了这个问题来做改善。

胸罩和内裤的外层都是以特殊合金制成，因此和项圈饰环一样是难以破坏的，胸罩和内裤的尺寸也是依据受刑人的体型来量身定做，因此确保了百分之百的密合性和紧贴度，其实这整套服装都是以3D建模来量测制作的，因此误差非常地小，确保了服装在长期穿戴的安全性与可靠度。

胸罩的内层是用和紧身衣类似的材料所制成，重点在于乳房内被植入了乳汁储存装置，当胀奶时受刑人的乳房会胀大到罩杯限制的尺寸，同时胸罩内侧布满了许多圆珠状的突起，造成乳房压迫着圆珠产生非常不舒服的感觉，这几乎是每个收容所受刑人都必须遭受的折磨，直到乳汁储存装置满了之后排泄功能启用，将乳汁从乳头上的孔洞排出，再透过胸罩上乳尖位置的排泄孔往外排出，当然在紧身衣的相同位置也有预留的孔洞。

而内裤的内层就更复杂了，不但有长达二十公分的肛门栓来负责浣肠和排便的功能之外，还有深入膀胱的导尿管用来控制排尿，导尿管的设计是直接连到肛门栓的排泄孔，因此可以透过排泄桶来做排尿。但是当无法使用排泄桶的时候，膀胱的压力超过安全值还无法排尿时，就会启用强制排尿功能直接将尿液导入直肠内做浣肠动作，这也就是那时候Jessica遇到的情况。此外导尿管在膀胱到达可以排尿的压力值时，就会开始一直震动刺激尿道来提醒受刑人做排尿动作，在到达膀胱压力的告警值时会每隔五分钟一次对尿道产生电击惩罚，直到强制排尿功能完成。

而肛门栓的部分也有类似的机制，不管是经由排泄桶还是强制排尿功能的浣肠程序完成后，在直肠压力到达启用排便功能的设定值时，肛门栓会开始一直震动提醒受刑人做排便动作，若一直无法使用排泄桶来做排便的话，在超过警告值时就会开始每十分钟一次对肛门做电击惩罚，直到强制排便功能完成。我这时才完全明白原来那天Jessica一直是在这样的痛苦里度过的。除了双乳的电击，乳房的压迫，就连尿道和肛门也不断受到震动和电击的刺激。

而在阴道的部分内裤里也有着一根十公分长的阴道棒，用来收集储存阴道的分泌物，并会随着分泌物的累积而胀大，阴道棒的表面也有着圆珠状的突起，当胀大时会刺激着阴道内膜，同时阴道棒的顶端也会顶住子宫颈，让受刑人坐立难安，直到分泌物储存装置满了之后才由内裤上阴道口位置的排泄孔排出，而紧身衣在阴道口和肛门栓的排泄孔也都有预留的孔洞。我实在很难想象收容所的每个受刑人都是在这样的装置下每天生活着，难怪Reminisce说她只撑了一个礼拜就放弃退出实验计划，这根本不是常人可以忍受的待遇，然而Jessica却已经穿着这套服装被折磨了将近两年，更别说之后还有漫长的八年多时光。

之后在CMS三代系统的开发会议上，主管想要寻找服装测试实验计划的人员，由于必须模拟假释人员的生活需求，因此实验计划长达半年。之前二代系统的服装测试光是只有一个月的试验期就更换了上百位人员，几乎没有人可以撑超过半个月就申请退出，听说最后是我们部门的那位美女主管自己当实验计划的测试员才顺利完成，但这次的三代系统服装测试她是坚决不会亲自参加的，不管是总经理还是董事长来说都没用。

为此主管也很烦恼因为她知道实验计划的困难度，这不是砸大量金钱就有人愿意来当测试人员的，因为当时提供的奖金也是非常可观，但最后所有来参与的自愿者都退出了，直到她自告奋勇做为测试人员，当然最后的结果是成功完成了，而她也升职成为CMS部门的主管，不过那一个月的生活过程她从来没跟其他人提起过，只有当时的开发人员才能略知内情，但是他们都签了保密合约被下了封口令不准对外透露，否则就会革职查办并且赔偿巨款。

隔了一周的开发会议上，我大胆地提出了我的计划，我建议公司不妨试着透过IFL主管机构跟性矫正女子收容所谈合作，让一位受刑人以参与服装测试实验计划为条件来申请假释。当我说完后主管瞪大了眼睛看着我，拍着手称赞这真是个妙主意，开心地笑着说绝对可行，同事们也纷纷点头鼓起掌来，让我瞬间有点不好意思，尴尬地抓了抓头发坐下。

会议结束后的隔天主管把我叫到她的私人办公室，并且给了我一份机密文件，要我去找IFL主管机构的窗口，这个假释受刑人就由我负责挑选，我惊讶地看着她的笑容，主管看我愣在原地说了声“你提的主意当然是你负责处理，有问题吗?”我听了之后才回过神来摇摇头说没有。回到位置上后我兴奋地想跳起来大叫，没想到计划竟然如此顺利，可能的话之后应该还有帮Jessica请求减刑的机会。于是我马上和IFL主管机构的窗口连络，请对方提供一年内符合假释条件的受刑人清单，果然在收到的数据中我看了Jessica的资料。

千叶奈奈子，服刑起始日2066年6月1 日，服刑期满日2076年5月31日，假释许可日2069年6月1日，假释评估：无。因为Jessica还未到假释许可日，因此没有任何评估，不过这样也好，这表示可以谈判的空间很大，我将挑选的名单告诉主管后，主管询问我为何会选择她，我告诉主管因为她的刑期很长，一般要假释核准至少需要服完二分之一的刑期，因此她有很大的诱因愿意参与实验计划，我的策略是在CMS三代系统开发完成前的这半年时间内先与她接触并说服她参加，之后当她完成半年的实验计划后直接帮她申请假释，让她成为第一位正式使用CMS三代系统的IFL假释受刑人，刚好她的假释许可日也在一年之后。

主管听了我的报告说明后表示赞同，嘉许我的计划很缜密，因此毫无疑义地通过挑选名单，我向IFL主管机构的窗口递交了服装测试实验计划申请书以及假释受刑人挑选名单，并说明了我刚才的理由和规划，接下来的一个礼拜都在忐忑不安的心情中度过。直到今天上班时终于收到了IFL主管机构的公文，迫不及待地打开后看见核可的印章盖在封面上，我高兴地简直流下泪来，赶紧立刻用袖口擦干了眼角的泪水，并且和性矫正女子收容所连络，敲定了与千叶奈奈子明日的会面时间。

下午在办公室里整理着IFL主管机构的公文时，我看见了一行批注，是一位假释官的评语，他说此名受刑人曾有逃狱纪录，正好适合验证CMS三代系统是否能够有效防止此类行为发生。我看了之后心里一阵酸楚，悲喜交错。喜的是两年前的那晚我和Jessica命运中的相遇，悲的是当时的我未能给她任何帮助，甚至亲手将她送回了收容所。

隔天一早依照约定的时间我来到了性矫正女子收容所，原来收容所的位置就在我住的地方翻过山头后的另一面，在一个戒备森严的小山谷里，四周都是树林只有前方的一小块平地靠近河流，但是也被高耸的围墙给挡住了，河流上有一座石桥是收容所对外唯一的出口，也难怪当时Jessica的成功逃狱让IFL主管机构如此震惊，连夜出动了大批人员搜寻她的下落，虽然最后的关键因素还是在CMS服装的本身设计，让我不得不投降将Jessica送回。

在会客室等待Jessica出来的时候，我的心情一直很激动，相隔快两年才又见面，不晓得她是否依然记得我，记得最后一次见到她时是在法院的时候，宣判那时她接近抓狂的景象依旧深深烙印在我的脑海里，我从记事本里拿出夹在里面的那张照片，一年前她写信给我时的那张照片，我一直都随身携带着，而这记事本也是当初她在我家时，曾经亲笔写下文字的那本，当时我也没有交给警方。

当Jessica穿着外出服走进会客室时，原本失落无神的双眼看见我时，竟然吃惊地瞪大了眼睛，她张着嘴巴啊啊地不知道该讲些什么，她的口罩已经在进来之前先被脱下了，这是我第一次看见她完整的容貌，在法院的那次因为距离太远其实没有办法好好仔细看着她。我隔着玻璃用拿起耳机和麦克风戴上，Jessica也往右侧低着头，用右手拿起了耳麦，别扭地抬起手来戴上耳机。

“Jessica，妳还好吗? 我是阿勋，还认得我吗?”我克制着自己想哭的冲动，用沙哑的嗓音说着。

“呃…我…知道…”Jessica困难地想说出话来，但是却像口吃一样断断续续说不清楚，或许是太紧张了吧。

“对不起，让妳等了这么久，才来探视妳”我拿出了她寄给我的照片，她看了马上就流下了泪来。

“没…关…系…”Jessica依旧吃力地说着不太流利的日语。

“我今天来是要告诉妳一个好消息，我现在在仙姿生技株式会社工作，也是负责开发妳身上穿着这套服装的部门员工，这次公司要进行三代服装测试的实验计划，我希望妳能同意参加，这样我就能帮妳在测试完成后申请假释，最快明年妳的假释许可日到期后就可以离开这里”会客时间有限，我只能尽快将我来的目的告诉她。

“为…什…么…要….找我”Jessica疑惑地看着我，似乎对我抱持着戒心，但也不怪她，我现在可是仙姿公司的代表人，正是现在折磨着她的这套服装的设计开发部门。

“因为我想救妳出来，我不想看见妳再继续被关在这里，我心很痛，这两年来我无时无刻不想着妳”终于我也忍耐不住落下泪来。

“勋…”Jessica的脸上终于露出了笑容，她的脸色虽然憔悴，却也使得她的笑容格外令人心疼。

“答应我，好吗? 我会负责一切的，别害怕…”说出这句话的时候，我还不明白其实我正将Jessica推入另外一个地狱，只是当我后来知道CMS三代系统的完整设计时已经太迟。

“让…我…想…一…想”Jessica的眼神仍有着一丝犹豫，很快地会客时间的十分钟已经到了，收容所的管理人员进来准备将Jessica给带走。

“我下个月会再来看妳，等我…”讲完了最后一句话后，Jessica就被取下了耳麦，然后被管理人员给带离了会客室，依照规定同一个人一个月只能探视一次，因此我得等下个月才能再来见她。

离开回到公司的路上，我的心思整个是被掏空着，Jessica那凄美的脸庞缠绕在我的脑海里，一个这么漂亮的女孩子竟然在这样的青春年华岁月，只能每天被CMS这套服装给折磨，在性矫正女子收容所里度过，与世隔绝。离开收容所前我跟会客室的管理人员打听了一下才知道，因为Jessica的双亲都已逝，因此从她逃狱后被捕回来的这段时间，没有任何的亲友来看过她，这两年来我是第一也是唯一的一个人。

我不难想象为何她刚才说话那么吃力的模样，两年内都戴着口罩被禁止发声，更何况还有那根硕大的口塞每天梗在她的喉咙，想必让她的说话能力也渐渐退化了，下次来的时候我得要申请让她使用纸笔才行。想着想着车子也开到了公司的大门，回到办公室后我立刻跟主管报告今天的探视结果，并且说明该名候选测试人员没有表示拒绝，但也没有答应还在犹豫中，相信再经过几次的沟通后会有进展的。

过了一个月再度去探视Jessica时，收容所为她准备了纸笔，但也就没有脱下她的口罩了，我看到之后立刻向会客室的管理人员反应，但管理人员表示这是规定，若会客时使用纸笔就禁止脱下口罩，因为曾经发生过受刑人试着吞笔自杀。我无奈地只能用在纸上写着想对她说的话，询问她是否同意参加实验计划。

Jessica看着我摇摇头，在纸上写着“别再来找我了，不值得你费心”。我不知道究竟是怎么心思让她将我给推离，莫非她已经对自己的未来失去的希望，只想要在这里待到老去?

“奈奈子，我爱妳”我豁出去了，在纸上写下埋藏在心里已久的一句话，无论如何一定要想办法拉回她对人生的冀望。

“对不起”Jessica在纸上写下了这句话后，就哭泣了起来，泪水从她的眼角滑落，流过黑色的口罩后滴下。就这样我们静静地凝视着对方直到会客时间结束，Jessica被带离了会客室。

失望地回到了公司后，我不知道该怎么跟主管报告，只能暂时想个理由敷衍过去。接下来的一个月我想了各种原因，猜测着Jessica为何会突然转变的原因，这次的会面我就没有再申请使用纸笔了，我一定要亲耳听她说出理由，也让她可以有脱下口罩的机会。不料这次的会面被Jessica拒绝了，我整个人呆坐在会客室内，听见管理人员回复她不想见我时，我不敢相信地大吼着怎么可能，马上带她出来。情绪激动过后我冷静了下来，落寞地离开收容所回到了公司，向主管报告了候选人员因身体因素无法会客之后，我也找了个理由请假回家里痛哭了一场。

接下来的两个月申请的会客都被Jessica拒绝了，距离CMS三代系统的开发完成时间只剩下两个礼拜，若下个月的会客还是无法让Jessica答应见我并且签下服装测试实验计划的同意书，我这一年来的努力就全都白费了。主管也因为候选人员的结果迟迟未明朗，要求我另选其它的假释受刑人，否则测试的行程被延误了，我们都难辞其咎。我的压力突然变得好大，原先以为会很顺利的没想到后来却变成这样的结果。

## Intercourse Forbidden Law 5

今天回家时遇到了隔壁的大姊，她看见我愁眉苦脸的样子，开玩笑地问我是不是被女朋友甩了，其它她知道我是单身并没有女友，只是想逗我笑一笑而已。我灵机一栋问大姊有没有空陪我吃个饭聊聊天，她很大方地答应了，然后还笑着警告我不可以跟她男友说，不然他会打翻醋桶。和大姊一边吃饭一边聊着的时候，我问她如果一个女生在很困难的情况下，却还是拒绝接受喜欢她的男生的帮助，会是什么原因。

大姊咬着筷子歪着头想了一下，然后说“大概是不想拖累那个男生吧，如果她也喜欢他的话”大姊的脑筋也动得很快，问我是不是喜欢上哪个女生了，我支支吾吾地岔开话题，然后扒了一大口饭菜在嘴里咀嚼着。吃完饭后我向大姊道了谢，大姊离开我家准备走进对面的房门时，突然转头对我说，“阿勋我知道你还是放不下那个女孩对吧，如果妳真的想帮助她就不要觉得她可怜，你要用像对待正常的女孩一样看待她，而不是只看见她现在的处境”大姊说完后就进入房间关上了门，我愣着站在门口好一会儿才回过神来，噗哧地一声笑了出来，什么嘛…原来我的心思早就被她看光了。

自从决定在日本工作定居后，我也开始学习自己煮食三餐，有几道菜其实也是跟大姊学的。将晚餐的碗筷都收拾好后，我回到房间里拿出了信纸，然后开始把自己多年来埋藏在心中对Jessica的情感都写了下来，从遇见她那晚开始，还有那短短一天的相聚，以及最后决定报警将她送回的心情和愧疚，一股脑儿地都写了出来。

接着我把这几年自己的生活也描述让她知道，进入仙姿公司的原因和目的，还有未来的计划，我在信里写着我希望未来能够和她一起生活，无论哭笑与悲喜，可以一起分享，无论她的模样是什么，我不在乎其他人的眼光，我只想和她在一起，我想给她幸福，请她给我一次机会，在下次的会客时出来见我，我会带着实验计划的同意书让她签名。隔天将信件寄出后我的心情如释重负，剩下的就交给Jessica自己来决定了，我已经对她坦白了自己的全部。

终于到了最后一次会面的时间，我忐忑地坐在会客室的椅子上，等待着管理人员带着她出现，随着时间逐渐接近，我害怕地听见她拒绝见面的消息，当最后会客室的门口打开时，我看见Jessica红肿着双眼走进来时，激动地也站了起来看着她，她应该也是一整夜没睡吧。

“奈奈子，我..很想妳”当我们都戴好耳麦后，原本心里盘算着想说的话全部忘地一乾二净，最后只能说出这句最真诚的话。

“勋…谢…谢…你” Jessica那令人倾醉的笑容再次展露了出来。

“妳决定好了吗?”我拿出了那迭实验计划的同意书给她看。

“嗯…”Jessica点点头流下泪来。

“好…妳等我，有我在，一切都会没事的”我也开心地流下泪来，大姊说的话真的没错，Jessica其实是在担心我，她不想让我因为和她在一起被其它人误会，所以之前才会疏远我。

接下来我简短地告诉她手续和流程，然后依依不舍地结束了和Jessica的会面，我将实验计划同意书转交给管理人员，让他们开始进行后续的行政流程，然后高兴地回到公司和主管报告，已经成功地让候选人员同意参加实验计划了，主管也开心地拍拍我的肩膀，表示我做得很好，后续的CMS三代系统服装测试阶段，将会把我纳入核心成员中，我笑着回答她没有问题，我一定会继续努力的。

终于跨过了最难的一道关卡，接下来就是安排Jessica的假释申请了，不过首先要准备进行CMS三代系统的更换作业，到时候公司会将测试服装和相关设备都送到IFL主管机构负责的研究中心，相关的手术和服装穿着都会在那里进行，Jessica也会被从性矫正女子收容所送去。我也是进入公司才知道，原来所有被IFL判刑的犯人都是先被送到研究中心的专属机构中穿上CMS服装，然后才被送到性矫正女子收容所。

根据服装测试实验计划，Jessica这半年都会待在研究中心准备的管制区域，那里比收容所还要戒备森严，除了经过授权的开发人员允许进出之外，其他人一概禁止进入，我看了CMS三代系统的设计文件后发现，新的控制器将拥有远距离无线通信的功能，设定计算机可以在一百公尺内透过无线讯号与控制器沟通，同时也会利用此机制监控受刑人的位置，只要受刑人远离讯号收发器超过五十公尺，项圈就会立刻产生强烈的电击将犯人电晕，避免逃狱的事件再次发生，尽管从Jessica逃狱成功那次之后，也未再发生过逃狱事件。

此外在控制乳汁和分泌物的部分也做出了改善，配合新的喂食器将可以让受刑人自己做哺乳和排泄分泌物的动作，当然也还是留有像之前的强制排泄孔设计，只是现在会设计成密封式，避免产生任何受到感染的机会。乳房内的乳汁储存装置在三代系统中将会增加最大容量到250CC，因此也使得Jessica胀奶时将从以前的34D罩杯升级到34E，当然原先的胸罩尺寸也就会以34E来做设计了。当乳汁储存状置达到60%时除了体积涨大也会启动乳房震动的功能，这时乳房受到压迫被胸罩内侧的圆珠状突起的刺激也会更加明显。

在这个阶段受刑人就可以使用喂食器的榨乳功能来做排出乳汁的动作，若没有使用喂食器来尽快排除乳汁的话，当超过80%时就会启用该乳房的乳头紧束的功能，直到启用强制排泄乳汁功能或是使用喂食器的榨乳功能。喂食器在执行完榨乳功能后必须透过受刑人的口罩完成进食功能后才能在吸取其它的流质食物，也就是说未来Jessica必须定时喝下自己的乳汁，不然就会受到乳头紧束的惩罚。

看完这里的数据候我不禁对于三代系统的设计感到诧异，没想到竟然会是使用喂食器来解决乳汁的问题。但我心里隐隐感觉到不妙的事情也接着证实了，阴道分泌物的排泄功能也是一样的设计，三代系统的阴道棒里有着250CC的分泌物储存空间，当阴道分泌物的容量到达60%时除了体积涨大之外将会启动阴道棒的震动功能，加强其表面的圆珠状突起物的刺激效果，若不使用喂食器的吸收分泌物功能，容量到达80%时就会启用阴蒂紧束功能，直到强制排泄分泌物功能启动或是使用喂食器的吸取分泌物功能。

真是天呀我万万没想到CMS三代系统会有这样的设计，除了乳汁竟然连阴道分泌物都要让受刑人自行喝下，我开始担心起Jessica知道后会不会心理崩溃，毕竟跟被迫吃下精液比起来，要自愿喝下自己的阴道分泌物应该是更难以接受的吧。同时我也发现喂食器被设计在当乳汁储存装置和分泌物储存装置任何一个达到60%时，将会停用吸取一般流质食物的功能，也就是受刑人若不愿喝下自己的乳汁和分泌物就只能不吃不喝，直到当三个储存装置都处于未满60%的状态。

我心想别说阴道和乳汁的分泌速度会不一样，就连左右两个乳房的乳汁分泌速度都未必会一致了，更何况乳汁和分泌物的累积应该是非常缓慢，如果要等到三个储存装置都同时在强制排泄功能完成后未满60%的情况，可能就先渴死或饿死了吧，这个设计几乎就是要逼受刑人接受喝下自己乳汁和分泌物。我终于明白这次主管为何死都不愿参加实验计划，然而自己却是亲手将最爱的Jessica给推入了火坑!

我懊恼地看着CMS三代系统的其它设计，像是口罩和手脚紧缚的解锁不能同时启动，还有排泄桶只能在手脚紧缚时使用，手臂的系绳受到拉扯时会让乳头产生震动的刺激，大腿的系绳受到拉扯时则会让阴蒂产生震动的刺激，许多服装的设计都是比以前的限制更加严厉，我不禁对自己的决定开始感到后悔。

最后我看到一个全新的功能设计，若喉咙中的植入装置侦测到精液时将可以累积高潮功能的点数，每天最多只能累积一点，累积满六点的话就可以启用一次高潮功能，但是每次增加点数的同时也将停用口罩的解锁功能一个星期，换句话说若想要得到一次高潮就必须接受一个半月无法解除口罩的状态。我不禁想起了以前Jessica在收容所里面发生的事情，现在CMS三代系统的这个设计等于是将当初的行为给合法化，若受刑人愿意可以用提供口交的性服务来换取得到高潮的机会。而且在新的喂食器也会在侦测到精液的成分时自动排空，让受刑人无法透过利用喂食器收集精液的方式来得到点数。

在测试服装的开发会议上，我针对这个高潮功能提出了疑虑，认为这可能会侵害受刑人的权益，但负责设计开发的主管表示，这是根据过去CMS一代和二代系统的数据来做分析，发现给予受刑人高潮的机会可以降低精神疾病的发生率，在长期禁欲的环境下，受刑人将有很高的机率患上恐慌症或忧郁症，导致收容所的自杀率居高不下。

该主管接着又继续解释，IFL主管机构其实也希望能利用受刑人在特定地点提供合法的性服务以降低违法性交易的犯罪率，未来甚至也能规画让受刑人透过此机制来换取减刑的机会，但详细的方案还在评估中，况且此功能可由受刑人自愿使用与否。再说回来这个功能目前是在服装测试阶段先行实施，未来正式的CMS三代系统还不一定会采用，我听完后只能表示没有异议，毕竟这些考虑都是合情合理的。

另外还有一些针对假释犯人使用的新设计，像是手脚紧缚的功能将可以透过控制器来远程解锁，不再需要直接以指纹在项圈上的扫描仪做解锁，可以由手机的专用APP搭配指纹辨识来做解锁，这是个很方便的功能，让假释受刑人和监护人不需要时常待在一起，监护人可以出远门办事然后远程联机替假释的受刑人解锁，若是没有监护人的话也可以由收容所的管理人员来统一控管，这对未来减少收容所的空间不足问题有很大帮助，可以的话甚至能够让受刑人都在家服刑，配合新的无线监控技术也能防止受刑人脱逃。

一个月后Jessica完成了手续被送到了研究中心，而我也随着核心开发小组一起被派驻到研究中心，至少在接下来的半年内可以时常见到Jessica，算是唯一的欣慰吧。Jessica到达研究中心的第一天，先进行了完整的健康检查，医疗人员要确认她的身体状况是否能够承受更换新的测试服装时所需的手术，透过控制器回传的数据显示她的生理状态还算不错，尽管已经穿着CMS二代服装长达两年半的时间，但她的身体似乎适应良好。

签下了手术同意书后，Jessica就被送进了手术预备室准备进行麻醉，我趁空档时走到床边紧握着Jessica的左手，Jessica戴着黑色的口罩没有办法说话，只是看着我点点头要我别担心，真是傻瓜，该担心的人是妳自己呀。我低下头来轻声告诉她，手术的过程中我都会陪伴在她身边，绝对不会离开她，Jessica听了之后露出了开心的眼神，她那双微弯的细眉毛和深紫色瞳孔的眼睛笑起来时真的很美丽。

确定Jessica完成麻醉手续之后，医疗小组指示开发小组利用设定计算机连接控制器，将所有服装配件的锁定功能都解除，然后站在Jessica脚边的那位护理师便开始脱下Jessica脚上那双十五公分高的黑色细高跟鞋，这双鞋一穿就是两年半的时间，从来没有脱下过，让Jessica的双脚即使脱下鞋子后也一直保持着垫脚尖的姿势。这也是我第一次见到Jessica的脚趾，白皙的脚掌和细短的趾头以及粉嫩的趾甲整齐地排列着非常漂亮。之前询问过医疗小组的人为何IFL的受刑人都不用修剪指甲，才晓得原来Jessica的指甲都已经被拔除同时植入了人工指甲，所以没有指甲生长的问题，就跟雷射永久除毛一样。

同时另一位护理师也正在将Jessica口罩脱下，当那根长达十五公分的假阳具口塞从她嘴巴里缓缓地抽出来时，晶莹的唾液粘连在口塞的顶端画成一条弧线，我的心里不禁纠结了起来，心想着日后一定要让Jessica可以每天都能脱下口罩练习说话，才不会连讲话的能力都失去了，而且她的声音是那么地悦耳动听。

口罩和高鞋都脱下之后，项圈和手脚上的饰环也同时被取了下来，这时我才发现原来项圈和所有的饰环上都有一道隐密的缝隙，但是在锁上时却很难用肉眼看出来，让人以为是一体成型的。最后剩下的只有紧身衣和下面的胸罩内裤，至于乳房里的乳汁储存装置和子宫里的控制器，得等胸罩和内裤脱下后才能用手术取出。

我穿上了厚重的防寒衣跟着医疗小组进入了低温室，躺在手术床上的Jessica肤色开始变得苍白，一位护理师紧盯着她的呼吸和心跳以及血压等相关数值，避免过程中发生任何意外。当Jessica身上的紧身衣温度也降到了负二十度后，两位护理师将Jessica扶坐了起来，一位医师站在她的背后，从颈背的地方用力撕开紧身衣的领口，然后慢慢地拉扯领口的宽度直到和肩膀一样，扶着Jessica的那两位护理师同时帮忙把Jessica的双手从紧身衣的长手套里抽出来，紧身衣与肌肤时，传来一阵阵地嘶嘶声，同时接触到低温空气的肌肤也瞬间由红转白。

当紧身衣脱到腰部的位置时，我看见Jessica的嘴唇已经由苍白变得有些发紫，医师催促着护理师们加快速度，我也主动地加入协助的行列，帮忙抬起Jessica的身体，让医师可以顺利将紧身衣往下脱到大腿的位置，双腿的部分就简单许多了，不花两分钟的时间就将紧身衣剩下部分给全部脱下。离开了低温室后，开发人员来取回了紧身衣，我发现是室温下的紧身衣尺寸竟然整个缩水了两三个尺码，有点像是刚发育的少女时所穿的尺寸，不敢想象原来Jessica一直是在这种被紧缩压迫的环境下生活。

最后Jessica被送进了手术室，开始脱下胸罩和内裤的部分，只见刚才那位医师拿出了一支特殊的小棒子，然后对准了胸罩上的两个乳头位置，在上面分别轻触了一下，喀的一声轻响从罩杯之间发出，接着医师两手各自握住两边的罩杯，然后施力往左右拉开，胸罩便从乳沟中间分开了，原来锁头是设计在这个地方。我好奇地问了医师那根小棒子是做什么的，医师笑了笑对我说 “你待会看了就知道”于是我只好安静地站在一旁继续看她表演。

只见医师用戴着医疗手套的右手食指慢慢先从乳沟之间缝隙深入Jessica左边乳房的罩杯内侧，左手将罩杯往左上方拉开的同时食指就沿着罩杯边缘将依旧紧贴吸附在罩杯内侧的乳房肌肤给剥离。随着食指愈来愈深入罩杯中央渐渐地罩杯与乳房之间的分隔也愈来愈大，直到最后只剩下乳晕的部分与罩杯中央连接在一起。医师这时候放慢了动作，小心地凭着指尖传来的触感，在Jessica左乳的乳晕四周轻按着，因为指尖的动作都被罩杯给遮盖住，所以我完全看不见医师在做什么。

只见医师依然冷静专注地用食指在罩杯里来回移动着，过了一分钟后医师深呼吸了一口气说 “OK, 终于弄开了”我一头雾水地看着左乳的罩杯已经完全被拿下来了，同时Jessica那红肿粉嫩的乳头也矗立在她那硕大的34D乳房上，我发现在乳头中间有少许的淡白色乳汁渗了出来。虽然少了罩杯的支撑她的乳房因为胀奶的关系仍然挺立着像一座小山丘，只不过在这白皙的山丘表面还留有许多红色的小圆点，医师告诉我那是正常的等一会儿就会消退，因为那是乳房的皮肤被罩杯内侧的圆珠状突起所压迫时产生的痕迹。看着那密密麻麻的红色小圆点布满在这个乳房的表面，我不难想象那该有多么地难受。

医师接着也用同样的步骤将右乳的罩杯给取下，然后将整副胸罩从Jessica的背后抽了出来，她将罩杯的内侧朝着我将食指对着乳尖的位置，我看到了一个小圆孔，圆孔的里面似乎还有三根细小的棒子，正好形成一个三芒星的样子，只不过中央并没有连接在一起。我纳闷地看着医师摇摇头表示不懂，她笑着说“你没有发现圆孔的直径和Jessica的乳头宽度比起似乎小了许多吗?”我哦地一声点点头表示理解了，医师接着告诉我这个圆孔是由胸罩内层的弹性材质所构成，在低温下会自动变宽松，但在体温下会恢复原先的尺寸，因此会让受刑人在穿戴着胸罩时，从乳头根部和乳晕的交接处给紧束起来，不过CMS二代的设计只会造成乳头肿大，并不会像三代的乳头紧束功能产生强烈的疼痛，但也能够造成受刑人相当地难受，尤其是在胀奶的时候。

我接着又问了那圆孔内的三根细棒是什么功用，医师说在受刑人的乳头上都有三个穿孔，那三根细棒是用来刺穿乳头上的三个穿孔，达到锁定的功能，她刚才拿的那根小棒子上面有着特殊的磁石，在罩杯外壳上轻触时这三根原来互相连接的细棒受到磁力的排斥，就会解开让乳头可以退出孔洞。医师这时又拿起那支小棒子，用另外一端轻触着罩杯的外壳，我立刻看见圆孔中的三根细棒就往中间聚集，然后变成像奔驰车一样的标志。我总算明白原来就算可以解开胸罩的锁头，但只要没有这根小棒子，这副胸罩是依旧无法取下来的。

没想到这套囚服的设计处处都是巧思，可以说是让受刑人完全没有办法透过其它外援来脱下服装。接着医师将胸罩交给一旁的护理师做回收的动作，然后用拿在手上的那支小棒子在Jessica的裤档上面轻触了一下然后往会阴的位置一画，我从棒子尖端触碰的位置推测大致上肯定那个地方就是Jessica的阴部，突然感觉有股不妙的念头，莫非她的阴蒂和乳头一样，也都是被内裤的内层给紧束着，同时也有三根细棒穿刺过去?

## Intercourse Forbidden Law 6

熟悉的喀一声轻响从耻骨的位置那条内裤的腰带连接裤档部位的上方这个三叉处发出，接着医师两手按在耻骨的两侧，用姆指和食指分别捏住腰带边缘，然后施力往外左右一拉，内裤的三叉处就一分为三，同时裤档的部位上端也就脱离了腰带的连接，然后我看见医师像在拿下罩杯时一样用左手拿着裤档的上端，右手食指轻轻地沿着边缘将胯下的肌肤与内裤的内层剥离，接着指尖开始朝裤档的下方伸入，在Jessica的阴部四周轻按着，感觉似乎比乳头的部分还要复杂许多，医师沉着气缓缓地一个角落一个角落地弄着，指尖也在Jessica的阴部来回绕了一圈。

过了三分钟后医师终于长吐了一口气，同时用袖口擦了一下自己额头上的汗珠，然后请站在两侧的护理师帮忙抬起Jessica的臀部，她则是将内裤的腰带整个从Jessica的骨盆四周拉开分离，然后把手指伸到臀部的下方将腰带后方和裤文件位置连接的系带也从股沟上拉开，接着小心地施力将裤档的慢慢地取下。我看到一股半透明的浓稠液体立刻从裤档与会阴的缝隙中渗了出来，顺着胯下内侧滴到了手术床上，我明白那是Jessica的阴道分泌物。

随着裤档那块硬壳慢慢远离Jessica的阴部，我终于瞧见了那被封印了两年半的秘密花园，在那片光滑洁白的耻丘下，粉红色的细嫩阴唇上因为沾黏着阴道分泌物而闪亮着光泽，虽然刚才已经有了心理准备，但真的看见那颗肿大有如小指头般的阴蒂时，还是令我倒吸了一口气，在医师的解释下我才明白，受刑人的阴蒂包皮都已经被割除，避免缝隙里累积污垢造成感染，也因此让勃起的阴蒂更加突出。同时如我所预料的，在阴蒂侧面的正上方以及左右斜下方都被穿孔了，在内裤的内层也的确有着相同的圆孔以及三根细棒用来固定阴蒂。

但不仅仅是如此，原来连左右两侧的小阴唇上，也被各穿了六个洞，在裤档内侧的阴道棒两旁，有着两道沟槽就是用来容纳固定阴唇的位置，在每个沟槽里有个六根细棒在锁定后便会穿过阴唇上的孔洞。那根阴道棒的表面有着看罩杯内侧一样的圆珠状突起，看起来格外令人畏惧。在紧临着阴道棒上方还有一根细短的尿道栓兼导尿管，管子的前端是个像漏斗状的小头，医师拿了刚才的那支小棒子在裤档的外壳上再次划过，示范给我看当内裤锁定时导尿管的前端就变成了伞状，这时候会卡在膀胱的出口让尿道栓无法被拔出。

而在裤档的最尾端是那根比阴道棒还要粗长的肛门塞，原来肛门塞并不是我原本所想的那种直直一根的型状，而是由六个环节组成的可以弯曲的造型，每个环节之间的直径都比较细一点，就像是丸子串，与裤档连接的那个环节也就是固定在肛门口的部分，并不像其他的环节都是圆柱形的，而是像圆弧三角形，医师用手指在肛门的环节上按了一下，我惊讶地发现那个三角形竟然是可以旋转的，但并不是表面在转动，而是里面的机构在旋转。医师说这个设计可以锻炼受刑人的括约肌，避免在长期穿着下造成肛门括约肌萎缩。

肛门塞的顶端那个环节，则是内藏了压力传感器，当肛门塞整个插入时，这一节会卡入乙状结肠，阻挡粪便进入直肠中，同时浣肠液也会直接被灌入大肠里。所以受刑人一定得透过排泄桶的浣肠功能才能正常排便，否则就只有被自己的尿液给浣肠后才能排便。我想起了和Jessica相遇的隔天，她的粪尿拉在我床上的景象，心里头再次泛起了酸楚。

当胸罩和内裤都脱下后，护理师推来了一台仪器，只见医师拿了一个扩阴器将Jessica的阴道大大地撑开，然后将仪器上的一根探棒拿了起来，探棒的后端有一条黑色的电缆与仪器连接着。我看见医师将这根探棒插入阴道后，稍微调整一下角度，然后又更深入了一点，接着一器上的一颗红灯转成绿灯，接着医师在仪器上输入了一些指令，等待指令执行的时候医师告诉我子宫里的控制器不需要取出，只要做程序更新即可，新的功能当初在设计时已经有规划了，所以控制器的硬件可以支持。

一位护理师这时候拿了一对榨乳器放在Jessica的乳头上，然后开始挤压将乳房植入装置中的乳汁给吸了出来，随着淡白色的乳汁逐渐排出后，原先胀大的乳房也渐渐开始缩小，形状也没有之前那么坚挺了，变得比较平坦一些。过了大约五分钟后闪烁的红灯转也为绿灯，医师将执行完成的更新程序关闭，然后取出了探棒及扩阴器。

接着医师拿起了另外两根细小的探棒，我好奇地心里这是要做什么的，只见医师将这两根探棒直接从乳头中央插了进去，让我瞪大了双眼。这时仪器上另外一组红灯同时变成了绿灯，只见医师一样敲打了几行指令后程序便开始执行，这次更新的是乳房植入装置的设定，将储存容量上限提升至250CC，同时也启用了震动功能的支持。我这时才知道原来这些装置的设计在当初都已经有规画好了，避免重复执行侵入式手术，这样对受刑人的身体来说影响最小。

完成了乳房植入装置的程序更新后，医师表示新的测试服装正在做最后的准备阶段还需要一点时间，因此将Jessica的身体上那些溢出的分泌物和乳汁做完清洁擦拭，就带着医疗小组先去休息了，而Jessica也暂时先被送到了手术恢复室，只不过她的麻醉药效还持续着，我只能静静地坐在旁边看着她安详的睡颜，或许这是她两年半来第一次睡得如此舒服吧，身上少了那套服装的折磨。也不再皱着眉头。

在这段等待的时间里，我观察记录着赤裸躺在手术床上的Jessica，在CMS三代系统的开发计划中我的工作就是负责在服装测试的过程中收集纪录受刑人的相关生理数据，以利设计部门的工程师调整修改相关参数。Jessica的胸口随着沉稳的呼吸上下微微地起伏着，原本尺寸就已经不算太小的乳房在植入了乳汁储存装置后变得更加丰满，根据之前的资料日后在胀奶的时候Jessica的双乳将会达到34E的罩杯大小。我情不自禁地伸出左手在Jessica的右乳上面抚摸着，手心里传来温热柔软且富有弹性的触感，只是过没多久之后就要再度被封印在坚硬的胸罩之内，实在令人惋惜。

Jessica的腰部在少了紧身衣的束缚后，也恢复成原来的尺寸，根据之前的量测数据是23.5吋，但是在穿上紧身衣后就会被限缩到只剩下22吋甚至更小，有如穿上了一件马甲束腰，也因此将会使她那对34E的巨乳显得更加坚挺。不知道是否因为长期在紧身衣的保护下，Jessica全身的肌肤依旧像小孩子一样白皙细嫩吹弹可破，由于已经被永久除毛了，所以连毛细孔的痕迹都消失无踪，我牵起了她的右手轻轻地抚摸她那滑顺的手背和纤细的手指，美丽的淡粉红色指甲整齐地紧贴在每根指尖上，完全看不出来这其实是人工指甲。

因为受到严格的饮食控制，IFL受刑人的身型普遍都维持得很健康苗条，像Jessica这样先天上胸部发育又特别好一点的，穿上紧身衣后的身材曲线完全可媲美专业模特儿。我看着Jessica红润的嘴唇微微地张开着，想必是长期以来戴着口罩导致她的口腔肌肉已经适应了口塞的存在，想起Jessica之前在会客时那说话吃力的模样，不禁令我悲从中来。Jessica那挺俏的鼻尖以及偏大的鹅蛋脸在日本人里算是非常特别，这应该是跟她混血儿的遗传有关，突然我注意到她的鼻孔中非常干净，仔细一看意外发现原来鼻毛也都全部被拔除了，应该也是做了除毛手术，接着我发现她的耳朵旁边的鬓角位置也都是光滑的肌肤，看来就连脸上的汗毛也都经过了永久除毛处理。

一小时候医师带领着医疗小组回到了手术室，我跟着两位护理师将Jessica推回了手术室内，我看见一旁的推车上有个行李箱，上面用电子密码锁保护着，只见医师先将右手姆指在电子密码锁上面的指纹扫描仪按压一下之后，输入了一长串的密码，接着行李箱发出了滴滴两声，医师指示一旁的护理师将行李箱的上盖打开。我看见一套胸罩和内裤就摆在上面，表面是像不锈钢一般光亮的银白色，和之前偏铁灰的雾银色不同。

护理师接着先将内裤拿了出来，内侧的构造和之前差不多，尿道栓、阴道棒和肛门塞一样不少，大小形状看起来也跟之前没啥两样，看来这部分的修改并不多，真要说起来只有阴道棒似乎有点不太一样，之前的阴道棒就是一根可以弯曲的圆柱状物体，上面布满了圆珠状的凸起，而新的这根阴道棒分成了三节，总长度还比较短了一些。

医师看我盯着阴道棒一直瞧，笑着问说“你也看出不一样的端倪啦”我点点头表示没错。医师接着解释这根新的阴道棒设计，为了增加分泌物储存装置的容量，新的阴道棒除了与内裤相连的那一小节底座是实心的，上面这两节其实都是空心的，中间相连的部分有管道可以让分泌物流通，阴道分泌物会由底座周围的小孔吸入然后储存在这两颗空心的椭圆球里面，这两颗球会随着分泌物的累积而慢慢增大，可以各储存最多60CC，加上底座可以储存少量的30CC一共就是150CC了。

此外这三节之间的连接点两端都有强力磁铁，医师一边说着一边用两手各自拿着阴道棒那两节椭圆球状的部分，将两球用力互相靠近后马上就被一股隐形的力量推开，表示这两颗球在阴道内时会随着受刑人的身体移动而上下弹跳，尤其是当分泌物累积后椭圆球的大小和重量也会随着增加，藉由表面的那些圆珠状突起将会对阴道内壁产生更强烈的刺激。

医师内裤摆在Jessica被大大拉开的两腿之间，站在手术两侧的护理师合力将Jessica的臀部给稍微抬高，医师立刻就将内裤的腰带往上拉到臀部的后方尾椎骨的位置，然后护理师才将Jessica的臀部放下，首先是从那根最粗长的肛门塞开始插入Jessica直肠里，因为已经事先都经过润滑了，加上Jessica处于麻醉的状态，因此肛门括约肌没有太大的阻力，医师将肛门塞最前端挤入肛门后，很快地后面那几节就跟着进去了，直径有四公分的肛门塞将Jessica的粉嫩肛门给无情地撑开着。

肛门塞插入一半后医师开始将阴道棒的第一节那颗椭圆球也给塞入了Jessica的阴道口，接着塞入第二颗椭圆球到一半时她用拇指和食指捏住了尿道栓的头端，将伞状的圆尖头顺势对准尿道口小心地插入，接下来的动作医师都非常谨慎，因为这根新的尿道栓表面有着像DNA一样的双股螺旋环绕着，一不小心就会在插入的时候刮伤Jessica敏感的尿道壁。我一想到以后当膀胱胀满时尿道栓的震动就会对Jessica造成更大的刺激与痛苦，心里便对自己把Jessica拉进实验计划中感到愧疚。

随着这三根精巧设计的邪恶装置逐渐没入Jessica胯下的三个私密孔洞，内裤的裤档也几乎快紧贴着阴部肌肤，护理师拿了两支小手电筒从两侧分别照进裤档与阴部之间的缝隙中，医师则是左手拿着裤档的外壳边缘，右手拿了一支细长的小镊子，低着头趴在Jessica的下腹部，将小聂子的尖端也伸入了裤档和阴部之间的缝隙，只见医师聚精会神地操作着小镊子，慢慢地将Jessica那两片粉嫩的小阴唇挤入阴道棒底座两侧的沟槽内，最后则是将已经消肿的阴蒂小心地塞入尿道栓上方的圆孔中。

医师花了将近十分钟才完成了内裤着装的最后步骤，挺起身体后用左手按住裤档的部位将他紧压在阴部上，同时另外两位护理师分别将两旁的腰带头端用力往裤档的头端拉近，然后发出了喀喀两声轻响，内裤的腰带和裤档部位就互相连接在一起了。医师再次仔细地检查内裤与股沟、骨盆和胯下等等每个接触到的部位，确保整件内裤的每个部位都有在预定的位置上，最后医师从行李箱里取出了一根眼熟的小棒子，然后在裤档的外壳从上到下轻轻滑过。我很清楚这时候在裤档外壳下方发生了什么事，Jessica的阴蒂已被三根细棒穿过，同时两片阴唇也各被六根细棒穿过，将阴部与裤档紧密地锁定。

接下来是胸罩的着装，相较起来比内裤简单了许多，护理师稍微抬起了Jessica的肩膀让医师将胸罩的背带在她背后放好，然后护理师放下抬高的肩膀拿起手电筒帮医师照明，让她可以快速地把乳头给塞入罩杯中央内侧的圆孔中。新的胸罩罩杯尺寸有34E，而且外型也是按照Jessica的乳房来做3D建模，乳尖的位置因为做了额外处理所以是平滑的，因此穿上后Jessica的胸部就像只黏着乳晕贴布没有戴胸罩一样，维持着丰满美丽且自然挺立的乳房形状，深邃的乳沟就落在两座闪亮的银白色山峰之间。

将胸罩也像内裤一样完成锁定后，医师将小棒子放回行李箱那层装着胸罩与内裤的泡棉凹槽里，然后将整层泡棉给拿了起来，我看见第二层泡棉上摆着一个银灰色的铝箔密封袋，里面装着应该就是的紧身衣了。在医师的指示下每个护理师都穿上了厚重的风衣外套，我也跟着穿上自己带来的羽绒夹克，看来要穿上紧身衣也必须进入低温室了。

医师拿起那个铝箔密封袋然后跟着护理师推着手术床往低温室走去，我拿了手机和笔记本跟了上去，一进入低温室里我就打了喷嚏直发哆嗦，虽然是第二次进来了但情况没有比较好，负责监控Jessica生理状态的护理师一直紧盯着仪器，医师拿了一把手术刀剪开了铝箔密封袋，取出了一件泛着光泽的亮黑色紧身衣，只见医师将折迭起来的紧身衣给展开，这件紧身衣的大小居然只有中学生的尺寸，似乎比起之前那件紧身衣还要小一码。

尽管我知道紧身衣在低温时的弹性会变得非常好，但这也表示之后恢复室温时，紧身衣产生的压迫力将会变得更强大，躺在手术床上的Jessica全身皮肤已经从由红转白开始由白泛紫了，只见仪器上温度的数值还在不停地慢慢往下掉-15、-16、-17。当Jessica的皮肤表面温度降到-18度时，两位护理师立刻手明眼快地将Jessica的双腿抬起，让医师将拉开撑大的紧身衣领口给套上，接着护理师一边忙着把Jessica的双脚给穿上紧身衣的长筒袜时，医师一边将领口往上拉过臀部，另外两位护理师立刻跟着抬起Jessica的双手穿进领口内，然后把双手穿进紧身衣的长手套中，医师则时候顺手将领口给拉过Jessica那对高挺的胸部，然后越过肩膀顺利地到达脖子。

我本来以为这样就结束了，没想到看见医师继续把领口往上拉到Jessica的双眼位置，然后才将手指沿着她的眼睑下方慢慢往两侧鬓角滑开，接着朝耳根后方移动到颈背的位置，同时把Jessica的长发往一旁梳理整齐。亮黑色的紧身衣从Jessica的眼睛下方将大半张脸都给覆盖住了，我发现在鼻孔和嘴巴的位置都没开口，正担心地想要向医师询问的时候，随着紧身衣逐渐收缩紧贴在嘴唇上产生凹陷之后开始裂开一道缝隙，但嘴唇部分依旧是紧黏着紧身衣的材质。接着鼻孔的位置也是一样，两个如针孔般的小洞开始渐渐扩大，直到鼻孔的边缘才停止。

Jessica的全身除了耳朵和眼睛四周的一小块区域之外，全身的肌肤都已经被亮黑色的紧身衣给覆盖住，这件紧身衣除了口鼻处的开口之外，只有在胸罩乳头的位置和胯下的阴道口及肛门口的位置留有给喂食器和排泄桶连接的孔洞，不过这四个孔洞只会在喂食器和排泄桶连接时开启，平常则是保持密闭的，我不禁对于这紧身衣的材质愈来愈感到讶异。

## Intercourse Forbidden Law 7

将Jessica穿好紧身衣之后，所有人便赶紧离开了低温室回到手术室中，一位护理师将刚才用来摆放紧身衣的那层泡棉给拿起来，露出了下一层泡棉上放置的配件，只见上面摆着九个大小不一的银白色圆环，但这些圆环的形状都是不规则的椭圆形，而不是标准的正圆形。医师取出了最大的那个圆环项圈之后，接着另外四位护理师也各自拿起了两个圆环，然后站到了Jessica的四肢位置，我看着医师两手轻轻地按住项圈的某个位置，然后左右一拉看似天衣无缝的项圈便出现了一道缺口，缺口处非常平整看不出有什么卡榫机关，我也发现新的项圈上并没有指纹扫描的装置，看来日后想要解锁手脚的紧缚得依赖手机APP来操作。

医师一边将刚才的那个缺口拉开到足以穿过Jessica的颈部，一边向我说明这次的项圈和手环脚环的设计，原来新的镣铐都是用最新开发出来的复合材料所制成的，拥有特殊合金和奈米碳纤维的特性，因此重量比起之前的材质来得轻上许多，同时还能搭配形状记忆功能提供更大的弹性及更高的硬度，当然也更加难以破坏。当项圈在Jessica的脖子上安装好时，四名护理师也都将手脚上对应的圆环给安装定位，这时医师从行李箱的泡棉上取出了两条透明的系绳，直径只有一毫米，长度大约十公分左右，每根系绳的两端都有一小节长度不到三毫米的银白色细棒，看似和项圈镣铐是相同的材质。

医师将两条透明的系绳分别连接在Jessica两只手臂上方的圆环与紧身衣的腋下位置，只见系绳两端那银白色的细棒插入了预留在圆环和紧身衣上的小孔里，紧密贴合一点突出也没有，让透明的系绳看起来就像直接从圆环和紧身衣上长出来的。医师告诉我插入紧身衣的那端其实是跟底下胸罩的副乳部位结合，以后只要Jessica的手臂活动时拉扯到系绳，就会触发胸罩在乳头位置的震动功能，在罩杯的内侧那个用来容纳乳头的圆孔中，除了穿刺过乳头的那三根细棒之外，在乳尖的上方也新增了一根圆头的细棒来顶住乳头，震动功能启用时这根细棒就会快速震动对乳头产生刮搔般的刺激。

接着医师又从行李箱取出一条有三个端点的透明系绳，每个端点都有一根相同的银白色细棒，从系绳中心到每个端点长度都是五公分左右，只见医师将这条系绳的三个端点分别连接在大腿根部的圆环和紧身衣的胯下位置，同样地插入紧身衣的银白色细棒其实是与内裤的会阴部位结合，未来Jessica的双腿移动时若拉扯到系绳，就会启用内裤在阴蒂位置的震动功能，因为在阴蒂上方也有着一根和乳尖上方相同的圆头细棒顶着，震动功能启用的时候就会在Jessica的阴蒂头上刮搔。但为了避免强烈的刺激触发高潮，乳头和阴蒂的震动功能只会在每次被启动时持续一秒，而且一分钟内会禁止再次启动，因此受刑人若想透过此方式来获得高潮时，只会不断地受到性欲高涨的折磨，无法得到宣泄的机会，实在是很邪恶的设计。

行李箱的泡棉接着又被拿出了一层，从深度来看剩下的应该是最后的配件了，护理师取出了一双高达15公分的细高跟鞋，颜色和紧身衣一样是亮黑色的，不过鞋底倒是和之前那双不一样是亮红色的，而且前脚掌的防水台也稍微高了一点，大约有两公分左右。两位护理师抬起了Jessica的双脚，一左一右负责帮Jessica穿上了高跟鞋，高跟鞋的内侧有一层柔软且能够与紧身衣紧黏的材质，加上配合Jessica的3D脚型所量身订做的鞋楦，一旦穿上后想脱下来会非常费力，同时这双高跟鞋在脚趾的位置也设计了扣环，但和之前那双不同的是，除了在脚拇趾之外其他四根趾头现在也都有同样的锁扣来固定。

护理师将高跟鞋套好了之后，医师从泡棉上拿出了一根类似用在胸罩和内裤上的小棒子，接着在高跟鞋的鞋面上由左至右各画了一道轨迹，这时位在脚趾根部的扣环就会从脚底往上束紧锁定，扣住双脚的每一根趾头，让受刑人无法自行脱下高跟鞋。医师也告诉我新的高跟鞋同时内建了防止逃跑的机制，当子宫内的控制器感应到与讯号收发器的距离超过规定范围的90%时，就会在鞋垫上产生许多圆珠状的突起，造成受刑人走路时剧烈的疼痛而无法奔跑，同时也能提醒受刑人不可再继续远离，否则一旦超过规定范围项圈将会发出强烈电流将受刑人击昏。我心想原本在大腿根部就已经被圆环和系带给限制住，连上下楼梯都很吃力了怎么还有可能奔跑，这些设计根本就只是用来加强预防脱逃而已，不过有个提醒效果也是不错，至少能让受刑人避免在不注意的情况下触发了项圈的电击功能。

在行李箱内最后只剩下口罩的部分了，但医师这时候取出来的却是一根亮红色的棒子，这时候护理师将之前用过的那台仪器又推了过来，医师拿起了一根探棒然后插入了手中亮红色棒子的半圆球型那端，接着医师拿起了一支开口钳放入Jessica那亮黑色半张开的嘴唇上缓缓地将她的嘴巴撑开，然后将棒子像阴茎龟头形状的那一端插入Jessica口中，只见医师小心翼翼地转动着棒子不停调整角度同时慢慢推入，直到这根长达十五公分的口塞与喉咙的植入装置连接锁定，当医师取下了开口钳之后，那颗半圆球型的尾端就像一颗亮红色塞口球一样被亮黑色的嘴唇给含住围绕着。

仪器上的红灯这时候转成了绿灯，医师快速地输入了几行指令开始更新喉咙植入装置的程序，启动了日后用来提供口交的精液侦测功能，同时也设定了口塞运作的相关参数。在程序更新的时候，医师向我解释了新的口罩和口塞的机制，如我看到的口罩和口塞在IFL三代系统的测试服装是采用分离式设计，当口罩解除锁定时，受刑人将可以透过连接喉咙植入装置的口塞提供发声功能，也因此未来像Jessica这样长期穿戴口罩的时候，可以利用发声功能正常说话与他人交谈，不会因口腔肌肉的影响而产生口齿不清的状况。

若要使用口交功能时受刑人必须用力咬住口塞持续五秒，这时喉咙植入装置会开始产生震动表示口交功能启用，同时发声功能也会自动关闭，口塞将会往食道中深入，腾出口腔和喉咙的空间，允许受刑人利用嘴巴来提供口交服务，之后当精液被射入口中时，喉咙的植入装置侦测到精液便会开启口塞顶端的吸入孔将精液储存在口塞内部，当口塞储存容量满了之后就会自动关闭口交功能，口塞也会慢慢从食道中伸出，回复到原本的位置。

完成程序更新后医师拔出了口塞中的探棒，同时接过护理师手上拿着的口罩，新的口罩面积比之前还要大上许多，我看见口罩的内侧呈现着Jessica目前含着塞口球时的口鼻倒模形状，口罩的外层和高跟鞋一样都是亮黑色的，顺着Jessica的鼻头至下巴形成了一道弧线。这副口罩的系带是一体成型的，一位护理师轻轻将Jessica的头给抬起并把长发给梳往一旁扎起，接着医师一手将口罩盖上Jessica亮黑色的下半张脸，一手将系带给拉长绕过Jessica的头顶，然后将系带固定在颈背的位置，口罩与紧身衣的上缘整齐地贴合在一起，沿着眼睛下方经过耳垂根部直往颈背，口罩下缘也沿着喉咙上方绕了脖子一圈，将整个下巴都包裹了起来。

医师表示这副口罩将来是无法直接脱下的，当口罩解除锁定时只会让口罩的外层变成透明并且从立体弧形变成紧贴在脸部的紧身衣上，同时也会启用发声功能让受刑人可以说话交谈，若受刑人启用口交功能时才会在口罩上沿着嘴唇边缘产生一个开口让阴茎可以插入，当口交功能关闭后口罩的开口也会自动恢复闭合，除了等到口塞储存装置的容量满了之外，若直接将口罩锁定也可以关闭口交功能，在口罩锁定后口塞内储存的精液将会开始从舌头上方的孔洞排出，就像在使用喂食器的时候一样。新的口罩和口塞的设计让受刑人除非自愿否则其他人无法强迫受刑人提供口交服务，也杜绝了之前的收容所管理问题。

完成了测试服装的穿戴后，Jessica被送回了研究中心的实验室，等待麻醉药效消退，同时开发小组也启用了测试服装的所有功能，我被要求在手机上安装了IFL三代系统的控制APP，未来的半年内我要负责监控Jessica试验期间的所有状态，同时我也拥有解除Jessica口罩及手脚锁定的权限。安装好APP后在开发小组的指导下我完成登入注册，我的两手食指指纹也在系统内完成了建文件，日后启用APP时都必须通过指纹扫描及密码，我把密码设定为我和她遇那天的日期加上她的名字。

APP的程序里显示了我可以管理的受刑人清单，当然目前只有一笔就是Jessica，我看见列表上显示着IFL-CMS3-000000，看起来似乎是测试服装的编号，因为我在原本放置测试服装的行李箱上也看过这组字符串。接着程序里有服装穿着者的心跳、血压、体温等信息，我切换到控制功能的页面，果然看见了口罩锁定、双手锁定、双脚锁定等三项功能，除了有解锁的按钮之外，同时也显示了每天可以使用的剩余时间，口罩的部分有三个小时，双手是六个小时，双脚则是十二个小时，没有使用次数限制。

在开发小组的工程师说明之下，我弄懂了解除锁定功能的使用方式，每次解锁的时间会以小时为单位计算，不满一小时还是以一小时来扣，当时间用完后就无法再启用解锁功能，若时间已用完却没有恢复锁定的话，就会启动相对应的电击惩罚。像是口罩的部分虽然现在的口罩是无法脱下的，因此理论上在时间到达后会自动恢复锁定，但若在启用口交功能后藉由在口中插入其他物品阻挡了口罩的自动锁定功能，就还是会产生阴蒂电击惩罚。双手锁定的部分则是和以前一样是乳头电击惩罚，新的双脚锁定部分则是会产生阴唇电击惩罚。

我接着将APP的画面切换到监控功能，有口交功能的状态，目前当然是停用的，因为这个功能是由受刑人来自行决定启用，所以也没有可以控制的选项。其他还有乳汁和分泌物储存装置的使用容量、膀胱和大肠的压力、排尿排便浣肠的状态等等。虽然这些功能都只能做监控没有控制的选项，但可以让我很清楚了解Jessica现在的状况。这套APP程序也是未来实施IFL受刑人假释时，用来掌控受刑人的状态以避免发生安全问题，同时也让监护人可以熟悉受刑人的情况以实时提供必要协助。

到了晚上九点时，Jessica才终于从麻醉的状态中醒来，我坐在床边看见Jessica被紧缚在背后的四肢轻微扭动着，知道她恢复了知觉，因为这半年我也会驻点在研究中心，因此申请了一间临时宿舍，方便就近照料Jessica，Jessica住的地方是一间依据IFL规定打造的牢房有严密的监控措施，除非经过许可否则禁止进入当然Jessica也无法出来。这间牢房内只有一张床和桌椅等简单的家具，另外有一间浴厕可以提供淋浴并且安装了一套新的排泄装置。浴厕的洗手台可提供直接饮用的生水，每天的三餐则会透过护理师送来，因此喂食器是由Jessica自行保管，这个喂食器同时也是用来提供乳汁和分泌物的排放功能，但使用与否由她自己决定。

Jessica皱着眉头睁开了双眼，看见我正坐在旁边时呜呜地发出声音，我拿起手机将她的口罩和手脚锁定同时解开，然后用手轻轻地按摩着她的双手与双腿，Jessica似乎还不知道该如何使用发声功能，我告诉她试着用喉咙说话看看。Jessica纳闷地抖动着含住口塞的双唇试着想要说话，但只是发出唔唔嗯嗯的声音。我再次教导Jessica想象用喉咙在讲话时的方式，她点点头后抿了抿嘴唇，然后一声轻柔的“勋~”从口塞前面发出，我和她都惊讶地看着彼此。

我微笑地用手抚摸着她的头称赞她做得很好，然后扶着她在床上坐了起来，Jessica转动着自己的手腕舒缓双手被紧缚后的肌肉酸疼。我让她继续试着练习用现在的方式说话，同时告诉她这套新的服装的一些规定，然后把已经装满牛奶的喂食器交给她，接着打开手机的APP程序跟她解释了新服装的所有机制，只见Jessica愈听脸色愈沉重，眼神也渐渐变得失去光彩。我轻声地跟Jessica道了歉，因为我不知道这套新服装会为她带来了这么多新的折磨，Jessica抬起头来看着我，眼角泛着泪光，一声轻柔的“谢谢，没关系”突破了我的心房，我忍住不让泪水掉出来，克制自己想抱住她的冲动离开了牢房。离开前我将Jessica口罩的解锁功能关闭，这样她才能使用喂食器，至于手脚的部分就让她自己决定了，只要她将手脚摆成紧缚时的姿势就会自动锁定。

从穿上测试服装后的这一个月以来，Jessica始终不愿意用喂食器来做阴道分泌物的排泄功能，也因此让她每隔两天就要忍耐将近半天的阴蒂紧束，直到分泌物强制排泄功能启用，每次从监视器上看着Jessica俯卧在床上噙着泪水的模样，令我非常心疼又感到无能为力。每天我都会安排一个小时的空档到牢房里去和她聊聊天，开发小组也要求我说服Jessica使用喂食器做一次分泌物排泄功能，她们必须取得相关测试数据并验证服装的设计功能是否能正常运作，但是Jessica始终不肯使用喂食器来做分泌物排泄，因为这样一来她就必须喝下自己的阴道分泌物。

就这样又过了一个月，在今天的进度会议上主管做出了裁示，明天将会让护理师强迫帮Jessica使用喂食器来做一次分泌物排泄功能，我知道这天迟早还是会来临的，但是却不知道该如何告诉她，或许是自己不知道该如何面对Jessica吧。隔天负责为Jessica用喂食器做分泌物排泄的护理师和我一起进入了牢房，只见Jessica正因为阴蒂被紧束着而满头大汗地侧躺在床上喘息着，护理师拿起了放在桌上的喂食器，然后走近床边正要把喂食器往她的阴部连接时，Jessica惊慌地翻转身体俯趴着同时夹紧双腿不让护理师手中的喂食器接近她的胯下。

护理师看了我一眼要我帮忙把Jessica弄成仰卧的样子并拉开她的双腿，我叹了口气示意护理师将喂食器交给我，让我亲自来帮她做分泌物排泄功能，护理师犹豫了一下后就把喂食器交给我。我解除了Jessica的口罩锁定，将喂食器先放回桌上，然后扶着Jessica起来跪坐在床上，Jessica留着两行泪水求我不要让她做这件事情。我安慰着Jessica不要害怕，就像喝下自己的乳汁一样，其实分泌物也没有什么可怕的。Jessica还是摇着头啜泣着。我也坐到床上用右手搂着她的腰，左手拿着手帕将她脸上的泪水擦拭干净，我告诉她这次的实验计划必须完成所有的测试项目才算成功，除了分泌物排泄功能之外，还有口交功能和高潮功能也还没完成测试。

Jessica听到口交功能必须吃下精液时，眼睛睁得大大的也停止了哭泣，我愧疚地告诉她这些新的功能都是在我的意料之外，我觉得非常对不起她，如果她要退出这个实验计划，我愿意帮忙跟公司解释并交代，但是她的提前假释机会也就没了，至少要回到收容所再待两年才有可能获得假释，我真的不希望最后的结果是如此。Jessica安静地倚靠在我的肩头，不发一语但也不再哭泣，过了一会儿后Jessica抬起头来凝视着我，粉嫩的双唇含着红色塞口球，说出了一句让我意料之外的话。

“我会配合完成实验计划的，但是，你能当我口交功能的测试对象吗?”Jessica认真的眼神告诉我她不是在开玩笑。

“嗯”我点点头答应了她。

“我们来完成今天的计划吧”Jessica闭上了眼睛，眼角再次滑下了泪珠。

“奈奈子…”我亲亲地在她的额头上轻吻了一下。

尽管研究中心的其他人都知道我和Jessica的感情不错，但我始终没有在公开场合对Jessica做出过度亲密的举动，今天我也不管这么多了，Jessica已经为我牺牲了这么多，难道我还只顾着自己的脸面吗? 我想开发小组的工程师一定也从牢房的监视器看见我亲了Jessica，就让我和她之间的感情浮上台面吧。

Jessica看见我拿起了喂食器，缓缓地张开了自己的大腿，让我将喂食器的接头给连接到紧身衣的阴道口位置，喂食器插入之后Jessica皱起了眉头发出了一声呻吟，我知道是阴蒂的紧束功能解除了，血液回流时的刺激一定让她的阴蒂非常疼痛，Jessica的呼吸开始急促了起来，她的鼻孔快速地微微扩张着。过了几分钟后喂食器与紧身衣阴部的连接断开了，我看见喂食器的中央那玻璃容器里装满了混浊的白色半透明液体，那都是Jessica的阴道分泌物。

我拿起喂食器让Jessica看了一眼，只见她的脸颊马上就红了起来，羞愧地撇过头不敢直视，我轻声地问了她一声准备好了吗? Jessica埋在我胸口的头轻轻地点了一下。我拿起手机将口罩锁定后，Jessica的下半张脸又恢复了一片亮黑色的模样，她仰起了头紧闭着双眼倚靠在我的手臂上，让我将喂食器的接头和她的口罩连接，我轻声地在她的耳边说了一声“谢谢妳，我爱妳”

喂食器将分泌物全部灌入口罩里的那根口塞后便断开了连接，我明白接下来的几个小时内Jessica都必须尝着自己的分泌物味道。在口塞内的分泌物清空之前，口罩的喂食功能也无法再次启用，所以我也无法马上再帮她喂食其他饮料或是清水来冲淡她口中的分泌物。Jessica皱着眉头的表情告诉我她正在努力忍耐着喝下自己分泌物的苦闷。

我让Jessica躺回床上休息，然后跟着护理师离开了牢房，走回实验室的时候护理师还挖苦了我一下，说她们早就发现我对Jessica有意思，只是我一直没有明确表示所以她们也不好意思说出来，还笑我说这是不是日久生情啊，连口交功能都指定要我当测试对象真是爽到我了，我只能尴尬地笑着抓抓头发，总不能告诉她说其实两年多前我和Jessica就认识了，这次的服装测试实验计划会挑选Jessica都是我的计谋吧。

## Intercourse Forbidden Law 8

俗话说第一次总是比较困难，接下来的一个礼拜内Jessica自己用喂食器完成了三次分泌物排泄的功能，似乎已经接受了这样的窘境，然而每次做完之后总是会皱着眉头，也许仍然无法习惯自己的分泌物味道吧。按照预定的计划，明天Jessica将要做口交功能测试，为此我向主管申请了暂停牢房内的监控录像，经过开发小组的开会讨论后同意了，但我必须在牢房内架设摄影机录下Jessica为我口交时的过程，因为开发小组必须要知道在这套服装的限制下，是否能够正常完成口交功能，以及是否会造成其他的影响。

为了让测试计划顺利进行，开发小组也同意我的脸不需入镜，后来我也只好妥协了，当天我带着摄影机进入牢房时，Jessica瞪大着眼睛对我不断地摇头，我叹了口气耐心地安慰她，解释为何要做录像，并且再三保证这些影片绝对不会外流，只会在仙姿公司里做为研究开发的数据，Jessica最后才勉为其难地答应了。我把摄影机的脚架固定好，调整镜头角度从侧面拍摄，尽量在符合开发小组的要求下让Jessica的脸不要很容易被认出来。

我拿了一条发圈将Jessica的长发束成了马尾，避免等一下头发飘散时挡住镜头，然后解除了她的口罩锁定，接着看见那颗亮红色的口塞球慢慢地浮现出来，因为是晚上的关系，虽然口罩变成了透明但紧身衣的颜色依旧是黑色的，所以Jessica的脸颊和双唇也还是黑色的模样，亮红色的口塞球因此看起来格外鲜艳。Jessica用力咬紧口塞之后启动了口交功能，我看见那颗红色的圆球慢慢地陷入了她的口中，最后整颗消失在喉咙深处。

Jessica活动了一下她的下巴，试着开阖了几次嘴巴，在口塞长时间的阻碍下，让她的口腔肌肉也变得有点迟钝了，我伸出双手帮她按摩了一下脸颊，Jessica点点头跟我示意谢谢，同时她那晶莹的唾液也从嘴角流了出来。我解开浴衣的腰带退下内裤，露出了下半身那根早已昂然挺立的阴茎，Jessica虽然已经不是第一次看见男人的阴茎，但眼神中还是流露出一股羞耻的异样。我靠坐在她的床头上让Jessica弯下腰俯趴在我的大腿之间，因为她的手脚被紧缚着因此只能以这样的姿势来为我口交。

Jessica生涩地用她的嘴唇和舌尖在我的龟头上吸舔着，她的牙齿偶尔还会不小心弄疼我，我轻轻抚摸着她的头发告诉她不要着急，口罩解除锁定的时间有三个小时，慢慢来就好。渐渐地Jessica也掌握到要领了，开始将我的整支阴茎含入口中，我也开始被刺激到有点兴奋了，于是在床上站了起来让Jessica可以跪坐着挺起上半身，也方便她更好地调整姿势。我配合着Jessica的节奏前后摆动着腰，让我的阴茎可以顺利地反复插入她的喉咙，当阴茎深入到最里面时，我的龟头甚至感觉顶到了口塞顶端的那颗半圆球，产生了非常刺激的快感。

在Jessica的深喉和吸舔攻势下，我终于忍耐不住投降缴械了，一股热腾腾的白浊精液射在了她的口中，Jessica的眉头紧紧地皱在了一起，但是为了保留精液不让它流出来，Jessica的双唇依然紧紧含住我的龟头用力吸吮着，我也因此忍不住喔喔地叫了出来。过了十几秒后Jessica才放松了双唇，让我缓缓地抽出开始疲软的阴茎，她的口中也只残留着少许的精液和唾液，剩下的部分都被口塞给吸收了。

Jessica喉咙内的植入装置侦测到精液后关闭了口交功能，我看见那颗亮红色的圆球开始慢慢地从她的口中浮现，最后终于占据了她的嘴唇之间，紧接着口罩也恢复了锁定，恢复成亮黑色的立体弧形外观。Jessica似乎被什么东西呛到一般发出了唔喔作呕的声音，我心想一定是口塞开始将刚才吸收的精液给排出在她的口腔里了，看着Jessica紧闭着双眼似乎很难受的样子，我轻轻地在她的耳边说了声对不起。

过了几分钟后Jessica逐渐适应那股浓厚的精液味道，呼吸也变得比较平稳了，她转过身来对着我示意我帮她解开双手的锁定，我拿起手机开启APP帮她把手脚的紧缚都给解除，Jessica活动了一下她的双手双脚然后下了床走进浴厕，拿了一条温热的湿毛巾出来，帮我将阴茎上残留的唾液和精液给擦拭干净，我轻轻地握着她的手说了声“谢谢，真是难为妳了”Jessica对着我摇摇头然后把我的内裤拿过来让我穿上，我将浴衣给穿好后让Jessica坐在我身旁，右手紧搂着她的腰，让她把头枕在我的胸膛上休息。

接下来的一个礼拜Jessica的口罩都无法解除锁定，也因此下次启用口交功能必须间隔一周，持续六次后才可以测试启用高潮功能，因为不能解除口罩锁定来使用发声功能和我交谈，这阵子我和Jessica又回到当初遇见时的时候，用纸笔来写字聊天，原本我申请了一台笔电放在牢房让Jessica可以上网解闷，但她一天也只有六小时的时间可以解除双手的锁定，所以后来笔电都是用来播放音乐和新闻，当解除双手锁定的时候Jessica喜欢用写字来和我聊天，之前使用的记事本现在已经快被我俩给写满了。

服装测试的计划按照行程顺利地进行中，但对Jessica而言却是无尽的折磨，我不知道她究竟是怎样撑下去的，也终于明了我那位美女主管为何坚决表示不再参加CMS三代的服装测试。整个晚上我都待在牢房里等待Jessica醒来，因为下午的时候她测试了防范受刑人脱逃的项圈电击功能，当时她那充满恐惧的眼神依然深深烙印在我的脑海里，从监视录像的回放画面中看到Jessica颤抖着双脚缓慢地往前走，直到最后痛苦地发出一声闷哼后昏倒在地时，我的内心不停地在淌血。然而这样残酷的击晕测试在这一个月内一共进行了三次，为了测试多少的电击强度才能在不造成中枢神经的永久伤害下让受刑人被击晕，开发小组分次逐渐地增大项圈发出的电压和电流，终于在今天下午的测试中成功地让Jessica被击晕了，也结束了这个可以说是最痛苦的测试项目。

六个月的测试阶段很快地接近尾声，只剩下最后两周了，经过前几个礼拜的口交功能测试并累积的点数， Jessica终于能够测试启用高潮的功能，下午和她一起在研究中心里散步的时候，Jessica害羞地希望晚上测试高潮功能的时候我可以陪她，我也欣然答应了，晚餐时间过后Jessica先冲了澡，然后将手脚恢复锁定时的姿势，我和开发小组人员确认相关程序都准备妥当后便前往牢房，Jessica侧躺在床上看见我走进来时，笑弯的眼睛让我知道她也很期待着，毕竟自从入狱的这段时间以来，长期被强制禁欲的状态下，这是唯一一次能够得到高潮的机会。

我拿出了手机启动控制CMS三代测试服装的APP，切换到启用高潮功能的页面，我微笑着看着Jessica，她轻轻地点点头，然后我点下了Enable的选项，Jessica立刻仰起头发出了呜唔的呻吟声，同时手脚在紧缚的状态下不停地扭动着，双腿也不断地反复开阖，尽管在大腿根的圆环和系绳的限制下，只能小幅度的摆动着。过几分钟后我看见她的胸口快速地起伏着，呼吸也愈来愈急促而困难的样子，我很担心在口罩的限制下她会不会缺氧而昏眩过去，毕竟之前的评估会议上医疗小组曾对开发小组提出警告，不过因为这也是服装测试的重要项目之一，须测试出合适的口罩透气性避免受刑人在高潮状态下缺氧。

随着时间经过Jessica的身体扭动也愈来愈激烈，我能感觉到她已经快到达高潮的临界点了，额头上的汗水已将她的浏海给濡湿，尽管因为穿着紧身衣的关系身上依旧看不到任何一滴汗珠，但是紧身衣原本黯淡的表面因为吸收汗水的缘故也变成闪着亮黑色的光泽。Jessica紧闭着双眼左右摇摆着头，从口罩里不断地发出呜唔喔喔的呻吟，身体也从侧躺翻滚成仰躺在床上，紧缚的手脚被身体压在下方仍然不断地用力扭动着。突然Jessica发出了一声长长的唔鸣声后，仰躺的身体强力地反弓起来，她的纤腰高高地挺起，只用后脑和两腿的膝盖在床上顶着，维持这样的姿势大约十秒过后，整个人才瘫软了下来，但是全身的肌肉似乎仍然在抽搐着，那对高耸挺立的E罩杯双乳也在空气中摆荡着。

我看了一下时间才过了二十分钟左右，依照开发小组提供的数据，高潮功能启用时乳头和阴蒂的震动装置会持续一个小时，因此我想后续Jessica应该还会有几次高潮产生，果然过没几分钟后，Jessica又开始疯狂地扭动了起来，但是从她发出的呻吟声听起来似乎不是很享受的感觉，反而有点像是在求饶一样，我拿着温热的湿毛巾帮她擦是一下额头和眼睛四周的汗水，却发现她似乎在哭泣的样子，呻吟声已经变成了呜咽声，我不明白究竟是为什么。

过了大约十分钟Jessica的第二次高潮来临，这次的反应比上次还要激烈，整张床在她的身体扭动下也跟着晃动，这次的高潮持续了将近三十秒才停止，当她累趴在床上时我看见她的双腿还在持续地颤抖着，臀部肌肉也随着腰部还在不停地上下摆动。高潮时间还剩下不到半小时，但Jessica似乎已经筋疲力尽的样子，我问了开发小组是否可以停止测试高潮功能，但开发小组表示必需要搜集完整的数据以利后续调整正式服装的设定参数。

这次的回复时间稍微比较久了，但我清楚地听见Jessica已经在哭泣而不是呻吟，也许这样连续的高潮让她的身体开始承受不住了，过了大概十五分钟，Jessica的手脚开始抽搐了起来，身体趴在床上左右翻滚着，维持了十分钟后Jessica在发出了一声闷哼后晕眩了过去，我赶紧呼叫医疗小组过来，同时也闻到牢房里充斥着一股浓烈的尿骚味和屎臭味，接着就看见她的胯下有股黄褐色的液体在床单上漫延开来，原来是Jessica的强制排便功能启动了，没想到在短短的一小时内她的强制排尿功能竟然已经因为高潮的触发，让她被自己的尿液给浣肠了，也难怪刚才Jessica会露出痛苦的表情并哭泣着。

后来我打开了手机的APP程序，果然也在状态监控看到了强制排尿和排便被启动的纪录，心里很内疚自己之前居然都没发现到Jessica的异状。经过医师的诊断后告知，Jessica只是因为强烈的刺激和缺氧而晕眩，身体没有太大的问题，但后续需要好好的休息，我心中的那颗大石也才安然放下。在护理师的协助下我帮Jessica把身体清洁干净也更换了脏污的床单，看着她平稳地躺在床上沉睡时的模样，我的内心却又纠结了起来，到底自己做的决定对Jessica来说是不是好的?

隔天Jessica直到中午才醒来，我赶紧解开她的手脚锁定，帮她按摩纾缓昨日因高潮产生的肌肉酸痛，同时也拿着喂食器让她自己先喝点东西，我问她昨天的感觉如何，Jessica说不知道该怎么形容，我又问她会不会想再次启用高潮功能，她摇摇头后又点点头表示，真是太难决定了，虽然一开始的高潮让她像到了极乐天堂，但之后的高潮却让她像在地狱一样，实在无法承受，这个高潮功能让她又爱又怕。

休息了三天后Jessica才恢复身体的状态，手脚的肌肉也不会感到酸疼了，但离测试计划结束也只剩下一周的时间，我必须跟其它同事开会讨论正式服装的功能设定，也没有太多时间可以陪伴Jessica。一个令我失望的消息在今天的会议结束后传来，IFL机关驳回了Jessica的假释申请，理由虽然没有出乎我意料之外，就是她的服刑未满二分之一刑期。但Jessica在这次的服装测试遭受了这么多的苦难折磨，我无法接受这样的结果，于是我去找了主管，看是不是能够有其它的转圜余地。

主管告诫我不要感情用事，她知道我对Jessica有好感，在这半年内我与Jessica朝夕相处日久生情她能理解，但工作就是工作，不要忘记自己的任务是什么，我只是负责去观察纪录测试人员的情况，只要完成了公司交付的任务即可。我告诉主管，她也曾经经历过CMS二代服装测试，应该明白在测试过程中需忍受的痛苦和折磨，而且这次的测试计划我代表公司对Jessica有过承诺，计划顺利完成后会协助她离开性矫正女子收容所，但是现在假释被驳回她就必须再回到收容所内，这让我如何对她的承诺做交代。

主管沉默了一下也软化了态度，叹了口气对我说“还有一个备案，如果你能提出完整的解决机制，或许可能在CMS三代系统里导入居家监禁的功能，那就可以用示范推广的名义，让Jessica成为使用CMS三代系统的第一位受刑人并向IFL申请居家监禁。”得知还有这个方案后我高兴地向主管道谢，并表示一定会在明日提交报告，让开发小组确认是否可以实行。

在会议上我将昨晚绞尽脑汁后所规划的CMS三代系统居家监禁机制向开发小组解说，立刻获得了各部门主管的一致认可，通过了我的提案并指示开发小组人员依我的规划调整相关服装设定，同时我也开始准备向IFL提出Jessica居家监禁申请的相关文件，但前提是得先等服装功能设计完成的最终结果，预计要三天后才能确认。这段时间我将IFL受刑人申请居家监禁的法规条件和相关需求都研究了一轮，却发现一个重要关键的问题，必须有一位监护人负责提供受刑人的看护与保证，于是我试着连系Jessica的阿姨，这是她唯一的亲戚，但在我说明来意后，她阿姨因为已经再婚不想再节外生枝，所以拒绝做为Jessica的监护人。

我不死心地亲自拜访她阿姨也被吃了闭门羹，她阿姨完全不想认这个身为IFL受刑人的侄女，最后我无计可施之下，只好提前曝光自己的计划，向主管表示自己要做为Jessica居家监禁的监护人，主管起先以为我是在开玩笑的，但后来看见我认真的表情后，严肃地问了我一句“你打算要和她结婚吗?”我点点头表示没错，因为这是成为Jessica监护人的唯一方法。“我知道，我会说服她的”

主管发现自己似乎中了我的计后，对于我的决定也不再阻止，只是淡淡地说了希望我不要反悔，虽然Jessica是IFL受刑人，但不要玩弄她的感情。通过主管的许可后，我马上和Jessica提出了结婚的要求，虽然无法举行婚礼，但只要完成文件登记程序即可。Jessica听了后也不答应，她知道自己现在这个样子是无法给我幸福和承诺的，就算她要回去收容所也无所谓，就是无法答应跟我结婚，眼见开发小组明天就要确认服装设计完成的最后结果了，若无法说服Jessica的话，最后还是来不及在服装开发测试计划结束前完成申请居家监禁。

晚上我回到自己的房间躺在床上，闭着眼睛想起了这三年来的点点滴滴，从和Jessica相遇的那天起，直到最近这半年和她相处下来，我对她的感情究竟是怎么回事。我是真的爱她还是只是基于愧疚或怜悯想救她，如果让她回到收容所里，是不是代表我和她之间的缘分也结束了，她这半年来因我所受到的痛苦和折磨又是为了什么? 难道她不爱我吗? 无数的疑问排徊在我脑海里，不知过了多久才睡着。

## Intercourse Forbidden Law 9

会议上开发小组的人员正报告着CMS三代系统的正式服装设计功能，然而我却毫无心思在关注这些事情上面，脑海里一直想着该如何在下午和Jessica见面的时候让她同意和我登记结婚。会议结束之前，IFL主管机构的代表提出了一个计划，想在测试计划结束后立即安排一个藉由受刑人提供口交服务的示范点，让长官评估推行IFL受刑人的减刑方案是否可行，并建议可由此次参与服装测试的受刑人来做为第一位示范人员。

我听了之后赶紧发言并且提出居家监禁的计划，IFL主管机构的代表也同意这个可行性，不过口交服务的受刑人可以换取减刑的机会，居家监禁的受刑人只能得到假释的机会，而且假释期间不能脱下CMS三代服装，这样对于受行人而言诱因似乎是比较少的。经过一番讨论之后，开发小组的主管最后决定由受刑人自行选择是否要居家监禁，如果不愿意居家监禁的话就让她做为口交服务的示范点人员。

下午我到牢房里将这件事告诉了Jessica，只见她静静地不发一语，眼角却悄悄地流下泪来，我伸出手将她抱在怀里，轻轻地抚摸着她的头，却说不出任何安慰的话语，后来我终于忍不住问了她“妳真的想要去示范点吗?”Jessica微微地摇着头，开始哭泣了起来。

“我知道妳为何不愿意嫁给我，但是我要妳明白，今生我非妳不娶”我考虑了一整晚，想过了无数的对白，最后还是只有说出了这句话。

“尽管妳现在仍然是IFL受刑人，但我知道妳是清白的，我很抱歉自己无力洗刷妳的冤屈，这是我一辈子的痛…”Jessica听到我说这句话的时候，抬起头看着我，用含着红色圆球的双唇亲了我，阻止我继续说下去。

“这不是你的错，不能怪你…是我自己的命运”Jessica淡淡地说着，但我知道她的心里非常悲伤。

“是的，我们命中注定彼此相遇，我承诺会陪伴妳直到刑期结束，等妳假释后若要办离婚手续我也同意，现在先答应和我结婚好吗? 我们只要做登记就可以了，我真的不愿看到妳被送去…”最后的话我说不出来，我实在无法想象那样的结果。

“可是，我不能怀孕，医生说我这辈子可能无法生小孩…”Jessica终于说出了她内心的伤痛，因为长期穿着CMS服装被强制避孕的影响，有很大的机率在服刑期满后导致不孕症。

“小傻蛋，就算没有孩子我依然深爱着妳呀，只要有妳陪伴在我身边就是幸福了”我微笑地说着，心里明白已经突破了她的心防。

“勋，谢谢你，我答应你…”Jessica再次把头埋在我的胸膛，我也终于安心了。

“太好了，真是太好了…”我紧紧拥抱着Jessica开心地说着。

在主管的协助下我迅速地完成了和Jessica的结婚登记并且向IFL主管机构递交了Jessica居家监禁的申请文件，两天后也正式通过了批准，当我把这个消息告诉Jessica时，她高兴地倚靠在我怀中撒娇，而开发小组也立刻赶工针对Jessica制作做了CMS三代系统的第一套正式服装。医疗小组也排定将在后天的早上进行手术，为Jessica脱下现在身上的这套测试服装同时也换上正式服装，手术时间预计要花费六个小时，我已经成为Jessica的合法监护人，因此手术同意书也将由我签名。

隔天在会议里将相关文件都完成后，测试服装的开发计划也宣告结束，主管将我叫到办公室里约谈，提醒我开始准备居家监禁的所需环境，相关的设备费用当然也要由我支出，我毫不犹豫地马上同意，并表示住处已经找好了，CMS三代系统的居家监禁设备今日就会安装完成，主管听了之后点点头，她知道我是认真地对待这件事，拿给我一份文件后就让我离开了。

晚上回到宿舍后简单地吃了个便当，明日就是Jessica要动手术的日子了，虽然事情的计划都很顺利，但心里还是有点紧张，洗完澡后我拿出了主管交给我的文档，开始仔细的翻阅起来，这份文件是新的CMS三代系统介绍，关于正式服装的各项设计功能都有详细说明，对我在日后和Jessica一起生活时有很大的帮助。

“这里面有安眠药，妳喝下去后会睡着，醒来后就会在家里了，别担心，我会一直在妳身旁”我手里拿着喂食器，里面装的液体掺有麻醉剂，由于Jessica穿着紧身衣的关系无法使用针头注射，而且也无法透过口罩吸入麻醉气体，因此只能使用喂食器来喝下特制的麻醉剂。

“唔唔”Jessica点点头让我将喂食器的接头插入她的口罩中，当她喝完后过没几分钟，就渐渐失去了意识。我目送着护理师将她推入了手术室，然后到监控室透过屏幕观看手术过程。随着时间一点一滴无声无息地流逝，Jessica身上的测试服装已经全部被移除，光滑白皙的肌肤一览无遗，口中那根粗长的红色口塞也被取出了，苍白的双唇微微地张开着。那个装有正式服装的保管箱被推了过来，医师输入了密钥后打开保管箱，我看见了那套熟悉的胸罩和内裤。

从昨日的文件中我得知新的CMS三代服装将原本在测试服装时扩增的乳汁储存容量又缩减为150CC，让胀大后可达34E罩杯的乳房恢复到34D的大小，原因是开发小组在分析数据后发现太大的储存容量会让乳汁储存的时间过长导致乳汁成份变质，同时开发小组也希望藉由缩短乳汁累积的时间达到增加乳房刺激的效果，新的乳房植入装置会在储存容量超过50%时开始每隔一段时间产生一秒震动，达到100%时才可以使用喂食器启动排泄乳汁的功能，同时乳房植入装置也会每隔一分钟产生一秒电击惩罚，但若没有马上进行排泄动作的话，过多的乳汁将会开始从胸罩上乳尖位置的排泄孔渗出，直到使用喂食器完成排泄乳汁的功能。

在内裤上那根阴道棒内部的分泌物储存装置也有相同设计，储存容量总共为150CC，超过50%时会开始每隔一段时间产生一秒震动，达到100%时才可以使用喂食器启动排泄分泌物的功能，同时阴道棒也会每隔一分钟产生一秒电击惩罚，但若没有马上进行排泄动作的话，过多的分泌物将会开始从内裤上阴道口位置的排泄孔渗出，直到使用喂食器完成排泄分泌物的功能。

肛门栓的部分和之前一样会侦测大肠内的压力值，当受刑人使用专用的排泄设备做完浣肠功能后，大肠的压力超过50%肛门栓就会开始每隔一段时间产生一秒震动，达到100%时就可以使用专用的排泄设备来启动排便功能，同时肛门栓也会每隔一分钟产生一秒电击惩罚，直到完成排便功能。若没有立刻进行排便的话当压力值超过临界点就会启用强制排便功能，开始将浣肠液和粪便从肛门栓底座的排泄孔以很小的量从肛门口缓慢排出，根据文件数据显示，强制排便功能启动后只会将大肠压力降低到50%就关闭，而且无法再次使用专用排泄设备来进行浣肠功能，之后只能透过强制浣肠的尿液来增加大肠的压力。同时在强制浣肠功能将大肠压力降低到50%的这段时间里，肛门栓也会持续每分钟产生一秒电击惩罚。

尿道塞的部分则是和之前一样会侦测膀胱内的压力值，当尿液累积超过50%后尿道塞会开始每隔一段时间产生震动，达到100%时就可以使用专用的排泄设备来启动排尿功能，同时尿道塞也会每隔一分钟产生一秒的电击惩罚，直到完成排尿功能。若没有立刻进行排尿的话当压力值超过临界点就会启用强制浣肠功能，开始将过多的尿液导入肛门栓做浣肠液，直到使用专用的排泄设备启用排便功能后才能同时启用排尿功能，而这段时间内膀胱压力值会一直维持在100%以上。

这里有个设计比较特别，当强制排便或强制浣肠的功能被触发后，专用排泄设备的排尿功能和浣肠功能都会被停用，受刑人只能透过用自己的尿液来强制浣肠后，等到大肠内的压力值达到100%才能使用专用排泄设备来启动排便功能，但若没有在大肠压力达到临界值之前完成排便功能的话，就会继续启用强制排便功能，而且透过尿液的强制浣肠功能也不会停止。

每个排泄功能的设定都是从50%开始产生震动，而且震动的频率和持续时间会随着储存容量或压力值而上升，在达到50%时是每隔五分钟震动一秒，达到60%时是每隔四分钟震动两秒，达到70%时是每隔三分钟震动三秒，达到80%时是每隔两分钟震动一秒，达到90%后就是每隔一分钟震动五秒，直到100%时就会额外产生每分钟一秒的电击惩罚来提醒可以启用排泄功能。

我发现CMS三代的正式服装在所有排泄机制上都变得很复杂迂回，尤其是强制排泄功能不像在服装测试时单纯地会将所有的排泄物或分泌物给直接全部排出，反而是尽可能地保持储存容量或压力值在满载的状态，同时这些装置也会在受刑人体内不断地产生震动和电击惩罚来造成更多的痛苦和刺激。因此日后Jessica必须在这些装置的排泄功能可以启用时尽快完成，否则就会受到更多的电击惩罚，尤其是排尿和排便的规则更是严苛，一不小心就会被延长电击惩罚的时间。

安装好胸罩和内裤后，我看见护理师们正在将上臂环和大腿环给Jessica穿戴上，和之前服装测试时不太一样，弄好后Jessica才被送往低温室准备穿上紧身衣，也就是说新的正式服装在紧身衣为黑色的状态下是看不见上臂环和大腿环的，只会看见项圈和手腕脚踝上的圆环。过了一小时后Jessica回到了手术室，和之前一样从眼睛下方直到脚底都被黑色的紧身衣给覆盖住了，医师从行李箱中取出了用来限制手脚活动范围的系绳，像之前一样分别在Jessica的腋下和胯下找出紧身衣上隐藏的预留小孔，对应上臂环内侧和胸罩的副乳位置以及大腿环内侧和内裤的会阴位置，然后将系绳尾端连接的细棒插入后固定。

和测试服装不同的是Jessica在以后只要拉扯到手臂环的系绳时就会导致乳头被紧束直到放松为止，左手是对应左边乳头，右手则是对应右边乳头，而拉扯到大腿环之间的系绳时会让阴蒂被紧束直到放松为止，同时每次的紧束至少会持续一分钟才解除。接着医师和护理师们将项圈及手腕脚踝的圆环也给Jessica穿戴上后，将最后的口罩及高跟鞋从行李箱给取出，高跟鞋看起来似乎没什么改变，但口罩的设计和测试服装时却不一样，原本那根亮红色的口塞变成和二代服装一样是和口罩相连在一起的，只不过这个新的口罩一样是在解除锁定后无法取下的，而且也不会变成透明的样子。

这个口罩在鼻尖的位置有着鼻塞的设计，Jessica的鼻中隔之前已经被穿过孔，鼻塞插入鼻孔内会透过一根细金属棒穿过锁定，以加强防止口罩被非法取下，而且鼻塞会在口罩解除锁定时会将鼻孔往上撑，让Jessica像是戴着鼻钩一样，只是从口罩外观上看不出来。我心里明白这将是我最后看到Jessica完整的美丽脸孔了，直到她的刑期结束前再也无法瞧见。IFL主管机关为了减轻推行受刑人提供口交服务换取减刑的制度所造成人权团体的反弹声浪，强化了受刑人的隐私权，藉由无法取下的口罩以及取消透明的设计，让受刑人在提供口交服务时也不会熟人被辨识出原本的身分。

新的口罩在解除锁定时可以启用发声功能让受刑人说话交谈，同时受刑人若想启用口交功能只要和之前一样用力紧咬住口塞直到喉咙植入装置产生震动，接着口塞就会没入食道之中同时关闭发声功能，这时口罩外层在嘴唇位置会跟着出现一个直径大约四公分的开口让阴茎可以插入，口交功能关闭后口塞才会回到原本的位置，同时口罩外层在嘴唇位置的开口也会消失恢复成原本的模样。

新的口交功能除了透过喉咙植入装置来侦测精液浓度之外，还要让口塞吸取的精液量达到储存空间的50%以上才算完成条件可以累积一次口交服务的点数，同样必须累积满六点才能启用高潮功能。按照口塞设计的储存空间要达到50%的容量只靠一次口交是无法达到的，就算加上受刑人本身分泌的唾液每次口交射精后也只有大约10CC左右的容量，如果想透过加水或其他饮料的方式就会稀释精液的浓度，而无法完成口交功能获得口交服务的点数，我计算了一下大约要至少六次以上的射精才能达到让口塞吸收50%的储存容量，也就是说受刑人除了在提供口交服务的示范点同时为多人完成口交之外，几乎是很难达到规定的条件。

Jessica在居家监禁的情况下只透过帮我口交来达到启用高潮功能的机会非常渺茫，等于日后在这套CMS三代服装下是完全无法高潮了，毕竟每天口罩解除锁定的时间最长只有三小时，何况我也不可能在这三小时内连续射精六次呀，而且按照Jessica的个性她是不可能替其他人做口交的，就算是我愿意的话。相较于发声功能和口交功能必须在口罩解除锁定的时候才能启用，在口罩平常锁定时则可以使用喂食器来启用喂食功能，完成口交功能和喂食功能后口塞从舌头上方的孔洞在排出储存的液体时，深入喉咙的那根口塞也会同时产生扭转和震动，这也是跟之前测试服装的口罩最大差异，当然在口罩解除锁定时是无法使用喂食功能的。

新的喂食器每次吸取的液体容量也比较小，为了配合乳汁和分泌物的储存装置容量只有150CC，在底座的三个角和之前一样分别对应了左右乳尖和阴道口的连接孔，只要在排泄乳汁或排泄分泌物的功能可以启用时，将喂食器对应位置的接头插入后，就可以自动把乳汁或分泌物给排出储存在喂食器内。而喂食器的顶端则是用来吸取一般流质食物的接头，同时也用来与口罩连接启用喂食功能，一样带有侦测精液的机制，只要发现有精液成份就会自动排除所有吸取的液体，杜绝了使用喂食器来达到让口塞吸收50%精液量的条件。

在口罩和高跟鞋都安装完成后，医师透过仪器启用了Jessica身上这套正式服装的所有功能，护理师们也协助把Jessica翻过身来俯趴着，然后把她的双手往背后折迭成合掌祈祷的姿势，当护理师的手松开后Jessica两手手腕上的圆环就自动锁定将她的双手紧缚固定在背后，接着Jessica的双脚也是一样，小腿被折迭起来压往大腿直到高跟鞋的细鞋跟顶到了臀部，护理师松手之后小腿和大腿也被脚踝上的圆环和大腿环给自动锁定后紧缚固定。

未来Jessica每天可以有六个小时可以解除双手的锁定，有十二个小时可以解除双脚的锁定，和口罩一样每次解除锁定时会以小时来计算，未满一小时一样算扣除一小时。如果时间用完后双手没有恢复锁定的话乳头就会每分钟产生一秒电击惩罚，双脚则是在阴唇每分钟产生一秒电击惩罚，至于口罩部分因为无法取下所以会自动恢复锁定并且关闭发声功能，如果有启用口交功能时也会自动关闭。

由于新的CMS三代服装有许多设计会对受刑人产生强烈且持续性的快感和刺激，同时为了阻止未经许可的高潮也导入了新的禁止高潮功能，位于子宫内的控制器会在受刑人未启用高潮功能的情况下，若监测到身体产生接近高潮的迹象时会启用阴蒂电击惩罚，将在阴蒂上产生每分钟一秒的强烈电击，直到受刑人的性兴奋高原期消退。我很担心日后Jessica会因为无法控制快感和性欲的累积，而不小心触发了这恐怖的惩罚机制。

 

## Intercourse Forbidden Law 10



“先别起来，麻醉药效还没完全消退，会有点晕眩”我坐在床边看见Jessica皱了皱眉头，缓缓地睁开了双眼，试着弯腰想坐起身来，赶紧安抚一下让她继续躺着休息。

“唔…呜…”Jessica转头看了看四周，似乎想知道自己在哪里。

“这里是未来我们要一起生活的地方，我找了一个新的房子，四周没有其它住户，以后妳可以放心地在屋子内外走动，只是不能离开太远喔!”我轻声地向Jessica介绍这栋房子，由于原本租屋的宿舍房东不愿意接受IFL受刑人入住，因为居家监禁的监控设备要额外加装需要施工装潢，而且上下楼梯对于Jessica来说也是件很困难的事，所以后来我在离原本住的地方不远处，找了一间小平房。

这间房子原本是一对老夫妇做为度假的小屋，就在我第一次遇见Jessica的路口旁那条林间小路转进去，大约不到一公里的路程，和性矫正女子收容所的距离也不远，若需要回去作检查或签到时也方便。房子是一层楼的木造水泥混合平房，有两个房间和客厅、厨房及浴厕，家具电器等生活设施都一应俱全，门前还有一小块花圃，后方有条山径可以通往底下的溪谷。这对老夫妇明年要跟子女移居到国外，因此打算将这间小屋卖掉，但因为地处偏僻生活机能不好，加上近几年房地产市场低迷，所以就一直闲置着，刚好我从房屋中介那里得知这里想要出售，但碍于资金不足，后来直接和老夫妇的儿子谈了十年的长租契约，每年年初时只要用汇款缴交一年的租金即可。

虽然名义上我和Jessica现在是夫妻了，但实际上我们都还未做好心理准备，所以我将两个房间规画成我和她各自的卧房，浴厕因为只有一间，而且安装了CMS三代系统的专用排泄设备，所以我把靠近浴厕的房间给了Jessica，我睡在和客厅相邻的那个房间。在Jessica的房间里装有一组远程监控的视讯设备，是一台内建摄影机的小屏幕，与性矫正女子收容所透过专线连接，每天晚上八点Jessica必须使用这套设备做回报，若未按时回报将会被取消居家监禁的授权。屏幕的下方有个按钮，只要按下后即可开启及关闭远程视讯，若需要紧急援助也可以使用这套系统求救。

“喝点水好吗?”Jessica的意识渐渐恢复到完全清醒，我扶起她的肩膀让她跪坐起来靠在床头上休息，然后拿起放在床头柜上已经装满温水的喂食器，连接在Jessica口罩的前方让她喝下。新的喂食器也是一个三角四面体的形状，位在四角的接头都是隐藏式的电磁阀，按下底座的开关后只要将顶端那个角放入到容器里就会自动将液体吸满，底座的另外三个角则分别标记着R、L、V，各自代表着右乳、左乳、阴道，是用来排泄乳汁和分泌物的接头。当乳房植入装置启动排泄乳汁功能后，只要将喂食器上对应的角接触到紧身衣上胸罩的乳尖位置，就会像磁铁一样直接紧连吸住，启动排泄分泌物功能时也一样只要将喂食器上对应的角接触到内裤的阴道口位置即可。

喝完水后Jessica低着头好奇地看着自己身上这套新的服装，微微地蹙着眉头似乎正在适应这套服装的新设计。我拿起手机开启了CMS三代系统的APP，通过脸部扫描验证并且输入密码后页面上显示了IFL-CMS3H-000001的代号，这是Jessica目前身上这套服装的系统编号，其中H表示给居家监禁使用，另外还有F表示给口交服务使用。点选代号后进入了状态页面，显示了目前Jessica的身体监控数值，像是体温、心跳、血压等等，此外还有目前这套服装内各个装置的状态，像是左右乳房内植入装置的乳汁储存量，阴道棒内部的分泌物储存量，膀胱和大肠内的压力值，最重要的还有像是排尿、浣肠、排便以及强制浣肠、强制排便等功能的状态显示。

我一边滑动着手机的画面一边和Jessica解释着，接着我切换到了控制页面，有三个选项分别是Mask、Arm、Leg，在右边有个Lock/Unlock的开关，目前都是在Lock的状态。我点选了一下Mask选项的开关后，开关就显示成Unlock状态并且在左方显示的剩余时间也从02:59开始倒数。同时下方的Speak功能状态就从浅灰色字体变成亮黑色的表示已启用，至于Feed功能状态则是从亮黑色字体变成浅灰色的表示停用中，另外还有一个Fellatio功能状态还是保持浅灰色的，当Jessica启用了口交功能时才会显示成亮黑色。

Arm的开关在我将Mask设成Unlock后就变成了浅灰色无法点选了，因为口罩和双手的锁定不能同时解除，但是下方的Leg开关还是可以使用的，不过Leg开关解锁后会无法使用专用排泄设备，因此Jessica必须在双脚锁定的状态下才能启用排尿功能或浣肠和排便功能。当解除锁定的时间用完或是我用手机APP将解锁功能关闭之后，Jessica必须立刻把手脚恢复成锁定的姿势，否则电击惩罚就会开始持续到锁定为止，同时该选项的字体也会变成亮红色。此外当Jessica在手脚解除锁定时只要将手脚恢复成锁定的姿势就会自动关闭解锁功能。至于口罩的部分除了解除锁定时间用完或是从手机APP关闭之外，当口交功能完成时也会自动锁定，但Jessica应该是没有机会遇到这情况。

我问了一下Jessica要不要去看一下浴厕里新的专用排泄设备，她点点头后试着坐起身时无意间张开了双腿，接着闷哼了一声又夹紧着大腿靠回床头，我看见她皱着眉头紧闭双眼似乎很痛苦的样子，这才想起了这套新的服装在拉扯到大腿环之间的系绳时会触发阴蒂紧束的功能，我叹口气用手掌在她的胯下按抚着，虽然我知道这样做其实是无济于事，在那层坚硬的内裤覆盖下无法缓解她阴蒂被紧束的痛苦，持续一分钟后当阴蒂紧束自动解除时，Jessica又发出了呜呜的呻吟声。

“对不起，很痛吧，都怪我忘记告诉妳了，现在妳如果拉扯到大腿环之间系绳时，就会对阴蒂产生紧束直到放松为止，而且每次紧束会至少持续一分钟”我愧疚地用手擦拭着Jessica脸颊上滑落的泪水，晶莹的泪滴在黑色的口罩下格外闪烁。

“还有妳的手臂环上的系绳也是一样，如果用力拉扯时会对同侧的乳头产生紧束，以后妳在活动时得要小心一点，不可以太用力拉扯到这些系绳”尽管说是这样说但其实这很难做到，这几条系绳都非常短只有十公分左右，只要Jessica的手脚动作稍为大一点就很容易被拉扯到。

“怎么会这样…好过分的设定…”Jessica刚从阴蒂紧束的痛苦里舒缓下来，眼角噙着泪光有气无力地说着。接着当我将她日后所要面对的那些排泄功能一一说明解释时，Jessica的脸色愈听愈苍白，她几乎无法想象这些功能究竟会产生什么结果，只知道自己的未来都无法逃离这套服装的魔爪，开始轻声地啜泣了起来，我不舍地将她搂抱在怀中，安慰着她慢慢习惯之后一切都会好起来的。

由于CMS三代系统项目刚结束，我所负责的相关事务也暂告一段落，为了好好地陪伴Jessica适应居家监禁的生活，我向主管申请了两周的长假。刚开始的前三天里，Jessica为了避免触发强制浣肠和强制排便的功能，几乎都不离开房间，只要膀胱的压力值一到达可以启用排尿功能时，她就马上跑到浴厕使用专用来排泄设备，每天早晚做完浣肠功能后也是待在房间里直到大肠的压力值可以启用排便功能。此外为了不想拉扯到手臂环和大腿环的系绳，Jessica也不要我帮她解除手脚的锁定，整天就一直维持着紧缚的姿势躺在床上，完全依靠我用喂食器来帮她进食，当然还有排除乳汁和分泌物时也是。

虽然我现在休假在家里可以这样帮她，但是当我去上班的时候，就没有办法继续这样维持下去，Jessica还是必须得要习惯自己独立生活，我另外安装了一台电脑和触控屏幕在远程监控视讯设备的旁边，并且设计了一支程序会在屏幕上面显示四个区块，分别表示着口罩解锁、口罩上锁、双手解锁、双脚解锁，只要Jessica触碰这些区块时就会传送讯息给我的手机，我就能够知道她的需求，直接用手机的APP来帮她解锁或上锁，虽然我也试着想将APP显示的信息给播放在屏幕上，像是解除锁定的剩余时间、乳汁和分泌物的储存容量和膀胱及大肠的压力值等等，让Jessica可以清楚地知道自己现在身上这套服装的状态，但是因为APP的联机都有加密，我设计的程序无法直接存取APP的数据。

今天我找了一个理由告诉Jessica必须出门一趟，而且要到晚上才能回家，让Jessica试着一个人待在家里，我告诉她有什么需求就随时使用触控屏幕通知我，Jessica拗不过我的坚持，眼角含着泪光目送我离去。我骑着摩托车到市区找了一间咖啡店，点了杯拿铁打开了笔电就开始处理公司的邮件，虽然在休假中但还是会看看公司的信箱是我的习惯，同时也等待着Jessica什么时候会发送讯息给我。

按照这几天来的观察，Jessica的乳汁储存容量每天都得要排泄一次，分泌物储存容量就比较不固定，长则三天短则一天半左右，当乳汁储存容量满了之后就会触发乳房的电击惩罚，Jessica如果想要停止电击就必须通知我帮她解除双手的锁定，这样她才能自己使用喂食器来启动排泄乳汁的功能。我看着手机的APP状态页面显示着左右乳房的乳汁储存容量分别已经到达了90%和80%，看来再过两三个小时后左边的乳房就会开始被电击惩罚了，不晓得Jessica到时候会忍耐多久。

很意外地过了半小时左右我的手机收到了Jessica传来的讯息，要我帮她同时将手脚的锁定都给解除，我微笑了一下后马上用APP将她的手脚锁定一起解除，看来Jessica自己也想通了，开始试着接受这套服装的功能设计。

“勋是大坏蛋!”Jessica传来了一个讯息，这是她的双手解锁后用计算机打字传给我的，我在那台计算机里也装了通讯软件，让Jessica可以用讯息跟我连络，当然如果解除了口罩锁定的话，也可以用视讯的方式跟我聊天。

“回去时我给妳买妳最喜欢喝的桂花乌龙茶，乖乖在家喔~”我拿出了胡萝卜，奖励她愿意踏出第一步。

“真的呀? 好棒唷!”Jessica喜孜孜地马上回答，完全忘了刚才还在骂我。

“嗯嗯，所以妳今天要好好地顾家，知道没?”我再次提醒了Jessica今天只有她自己在家里。

“齁…讨厌，你早点回来啦~”Jessica又开始使用她的撒娇大法了。

“好啦，我会尽量的，妳的左乳快满了喔，记得嘿…”我看了一下时间心想左乳的乳汁储存容量差不多快到了100%。

“哼…大坏蛋，掰掰”Jessica传来这串讯息后就脱机了，我可以想象到她现在面红耳赤的样子，哈哈。

经过了一个礼拜Jessica逐渐习惯了CMS三代服装的排泄机制，当她需要进食以及排泄乳汁或分泌物的时候，也很自动地来找我帮她解除双手的锁定，只不过因为每天只有六小时的时间可以解除双手锁定，而且每次会以一小时计算，所以每当使用喂食器用完餐或做完排泄功能后，Jessica就会在一小时用完之前将双手恢复锁定，这样一天就可以有六次的解锁机会。

至于双脚的解除锁定因为有十二小时的时间，所以每天早上做完排尿和浣肠排便后，Jessica就会请我帮她解除双脚的锁定，让她可以自由地在家里面走来走去，只是要小心别拉扯到大腿环之间的系绳，虽然刚开始的时候她还是会偶尔没注意到就触发了阴蒂紧束，有几次还痛的跪在地上不小心自动关闭了双脚的解除锁定功能。

在双脚解除锁定的时间快用完之前，Jessica就会自己恢复双脚锁定的姿势，时间通常都是在晚上八点过后，Jessica也会利用这段时间向收容所做回报，然后再去浴厕洗澡，洗完澡时就顺便将手脚恢复锁定的姿势，并且透过专用排泄设备启动浣肠和排便功能。

在房子里的客厅和厨房各装了一个讯号的收发器，Jessica子宫内的控制器会透过项圈与这两个讯号收发器来做联机，同时这也是用来侦测Jessica是否远离房子的机制，只要Jessica的项圈发现接收到讯号变得微弱，当讯号低于设定的强度值时就会启用高跟鞋的告警设计，在脚底的鞋垫上产生许多圆珠状的突起，让Jessica很难正常走路，若讯号变得更微弱后低于底限甚至消失时，项圈就会发出强烈电击将Jessica给击昏，这个功能在之前服装测试时Jessica体验过好几次了，我相信她绝对不会想要再次尝试。

根据安装人员的测试，这两个讯号收发器的有效范围可以到房子四周的十公尺内，也就是说Jessica至少可以走到门口的花圃或是绕房子一圈，当离开房子四周超过十公尺后就会启用高跟鞋的告警，超过二十公尺时就会启用项圈电击，我大概估了一下二十公尺的距离，差不多是到房子前面的马路和房子后面的山径，以后这个范围内就是Jessica能够活动的小圈子了。

此外讯号收发器在侦测不到受刑人的项圈所发出的讯号时，也会立刻透过远程监控视讯设备通知收容所，收容所会立刻派人前来处理状况，由于讯号收发器的正常运作很重要，因此也整套居家监禁的监控系统也配置了一组电力备援系统，若发生意外停电时可透过蓄电池提供监控系统长达两天的电力供应，同时在屋顶上也装有太阳能发电板，可以在晴天时为蓄电池自行充电，若停电时间太长收容所会暂时派人将受刑人给接回去。

两个礼拜后我开始回到公司上班，Jessica也已经适应了一个人独自在家的生活，由于我可以透过手机随时帮她解除口罩及手脚的锁定，所以Jessica也能安心地在家里做自己想做的事。三个月转眼间就过去了，和Jessica一起生活的日子就像普通的小情侣一样，只是她不能离开家里而已。这个周末我要带Jessica回到收容所做检查及签到，确认这套服装的居家监禁是否都正常运作，前天我收到了收容所传来的受刑人临时外出授权通知，我才知道原来CMS三代系统的APP程序可以将手机当成讯号收发器来使用。

收容所寄来了一个电子手环让我戴上，透过手机的APP设定后就被锁定在我的左手腕上，这个电子手环加上手机APP就是一个临时的CMS三代监控系统及讯号收发器，只是在这个模式下讯号的强度会比较微弱，因此受刑人必须待在监护人五公尺内的距离，超过之后就会启用高跟鞋的告警，若远离十公尺就会启用项圈电击。这次的临时外出授权一共有两个小时，让我可以带着Jessica回到收容所完成检查及签到的手续后再回到家里，我心想或许日后有机会也能向IFL主管机关申请Jessica的临时外出授权，这样就能带着她出去兜风了。

## Intercourse Forbidden Law 11

经过半年的同居生活，我们之间的相处愈来愈融洽，渐渐习惯了彼此的存在与陪伴，而Jessica也已经完全熟悉这套CMS三代服装的所有设计功能，尽管一个月前有次Jessica一时忙着帮我做晚餐，却忘了及时启用排尿功能，让她度过了一个难熬的夜晚。整个晚上她的尿道一直都被电击惩罚给折磨着，直到强制浣肠功能让大肠的压力值达到可以启用排便功能后，才使用专用排泄设备解除了危机。原本她已经可以忍受尿道电击启动后过几分钟后再去排尿，但有了那次的经验，Jessica也不敢再憋尿了。

下班的路上看到许多商店内都摆出了圣诞树，因为下个周末就是圣诞节了，可惜不能带Jessica出门逛街吃个大餐，于是我买了一件雪白色的长裙准备送给她当礼物，Jessica常常穿着长裙在房子四周散步，屋子前面的那块花圃是她的小小乐园，每天都花了许多时间照料着花圃内所栽种的花草，或许这是她仅有的单纯快乐时光。

圣诞节这天晚上吃完Jessica特地为我准备的晚餐后，收拾完碗筷我回到房间拿出了礼物，Jessica打开之后非常开心地拥抱着我，虽然口罩还是锁定着让她无法说话，但是从她开心的眼神里我知道她是很高兴的。Jessica拿着长裙回到房间，过了一会儿我的手机收到了她发的讯息，请我帮她解除口罩锁定，同时要我进去她的房间。平常我们彼此都很尊重对方的私有空间，除非经过允许Jessica不会主动来到我房间，我也不会主动进入她的房间，虽然她的房间和浴厕都没有门只有一道布帘而已，这是为了让她在双手被锁定时也能自由进出。

我站在她的房间门口轻声地问了“可以进去吗?” 接着听见Jessica那透过口罩发出的独特嗓音，有点低沉的柔和女声说着“请进”。掀开门帘后我瞧见Jessica昏暗的房间里点了许多蜡烛，摇曳的烛光映照着一个亮黑色的女子侧影，正坐在床上对我招着手。我走进房间朝着这个美丽的剪影走过去，一只光滑柔软的手掌轻轻地握着我的左手，让我在她身旁坐下。

“勋，如果愿意的话，请收下我的礼物…”Jessica低着头跪坐在床上，语气似乎有点紧张而结巴着。

“傻瓜，妳的礼物我当然会好好地收下的，不过在哪呢?”当我说完后，只见Jessica将双手伸往背后，恢复了锁定的姿势。

“请你先把衣服脱掉，身为妻子这是我现在唯一可以能够做的事情了”Jessica抬起头来看着我害羞地说着。

“奈奈子…妳可以不用这样的…”从同居到现在我从来没有对Jessica提起过这件事，因为在研究中心时为了完成服装测试，我知道她在帮我做口交时其实很难受，尤其是她还得被迫尝着那股精液味道好一阵子。

“你刚才已经答应我了喔! 不可以反悔”Jessica坚定地对着我说，然后启用了口交功能，我看见她的口罩前方出现了一个圆孔。

“知道了，我爱妳”我微笑着回答然后在她那被撑开成圆形的嘴唇上亲吻了一下，我想她应该已经是考虑了很久后才决定的。今天一整天Jessica都没有解除口罩的锁定，直到晚餐后才让我帮她解锁，原来就是为了这件事。

Jessica试着伸出她舌头舔着我的唇，我忍不住抱紧她也将舌尖伸入她的嘴里互相纠缠着，这是我们第一次的舌吻，虽然Jessica的嘴唇没有办法很灵活地移动，但我们还是热烈地缠绵了许久，经过数分钟的舌吻后Jessica和我都喘着气。Jessica没有办法说话只是深情地望着我，我用手指将她嘴角溢出的唾液给轻轻擦拭一下。

我起身将衣裤给脱下，然后躺在Jessica的床上，她小心地不要拉扯到大腿之间的系绳，跨过我的大腿后俯趴在我的身上，我们继续刚才的火热舌吻，尽管Jessica胸前的坚硬罩杯顶在我的胸口不是那么地舒服，但比起她无时无刻所忍受的服装折磨，这点小小的疼痛没什么大不了。Jessica坐起身来喘口气，她的口水也不由自主地从嘴角滴落在我的胸膛，我看着她伸出舌尖试着想将口水给舔回去的样子不禁觉得有趣，噗哧地笑了出来。

Jessica皱了皱眉头向我表示抗议，我赶紧笑着向她道歉，双手握着她的坚硬双乳把玩了起来，Jessica扭动着腰闪躲我的魔掌，我们彼此笑闹着玩了起来，一个不小心Jessica拉扯到大腿环的系绳，阴蒂被紧束着痛得发出一声呻吟，皱起眉头弯着腰，我察觉不对劲后赶紧坐起身，扶着她侧躺在床上，Jessica尽管摇摇头表示她没事，但我还是心疼地抚摸着她的脸颊，说了声对不起。

在阴蒂解除紧缚后休息了一会儿，Jessica看着我点点头发出了唔唔的声音，然后又起身跪坐在我旁边，接着我看见她低下头来对着我的阴茎，将早已胀大坚硬的龟头含入口中，当她温热的舌头舔在我的尿道口时，一股快感袭来令我全身都起了鸡皮疙瘩，Jessica嘴巴的动作轻轻地怕弄疼我，我也伸手在她的后腰抚摸着，偶尔握住她被紧缚在背后的双手。看着她用这样艰难的姿势为我口交，让我心里非常感动又有点不忍。

Jessica慢慢地加大了动作，将我的整支阴茎都含入口中上下地吞吐着，她的浏海垂在额头前方随着身体摆动摇晃着，我看见有些许汗珠从她的鬓角口罩上滑落，于是用手轻拍着Jessica的头，示意她先休息一下。Jessica让我的龟头从口中慢慢退出，我微笑地看着她，扶着她躺下来休息，用手捏着棉被的角帮她擦拭一下嘴唇四周的口水。

“辛苦了”我轻声地说着，Jessica听了后眨眨眼，笑着弯弯地眼睛很美丽，我亲吻了一下她的鼻尖，接着又是一阵火热缠绵的舌吻，彼此的双唇难分难舍地纠缠数分钟后，我将Jessica嘴唇旁边残余的口水给吸舔干净，Jessica淘气地伸出舌尖来回舔我的鼻子。

休息了一会儿后我坐起身来靠在床头上，让Jessica直接跪坐在我的两腿之间，大概是因为汗水的关系，Jessica身上的紧身衣在烛光的映照下泛着珍珠般的亮泽，因为双手紧缚在背后而挺立在胸前的硕大乳房，尽管被封印在坚硬的罩杯中，依旧是性感诱人令我忍不住伸出双手抚摸着。不知道是否因为乳房植入装置和阴道棒正在震动的关系，Jessica在我逗弄她的胸部时也欢愉地呻吟了起来，闭着眼睛很享受的样子。

看着Jessica这样被紧缚着微微地扭动身体，让我的欲火再次被点燃了起来，胯下的那根阴茎也变得更加坚挺，侧面的血管也明显地浮现出来，我将右手食指插入Jessica口罩上的圆孔搅弄着她的舌尖，Jessica用她的舌头舔舐起我的指头来。我慢慢抽回手指一丝透明的唾液垂延在她的嘴唇和我的指尖之间。Jessica缓缓地睁开了双眼，抚媚地看了我一眼后低下头，将我那胀大的龟头含入口中，开始用她的嘴唇和舌头吸舔了起来，还故意用牙齿轻轻地刮了几下龟头下方的冠状沟，让我忍不住啊啊地喊了出来。

我把双手轻轻放在Jessica的头上温柔地抚摸着她的乌黑秀发，帮她把垂在脸前的浏海给梳起拨到两旁，免得遮住了她那饱满的额头和细长如柳叶的眉毛，以及偶尔眼睛往上看着我时露出那弯翘的美丽睫毛。随着Jessica的节奏加快，我的阴茎快速地在她的喉咙内抽插着，发出了噗哧噗哧的声音，Jessica的口水也流到了我的耻骨上，从龟头上传来的快感累积愈来愈强烈，我瞇着眼往后仰着头轻轻地喘息了起来。

突然Jessica将我的阴茎给吐了出来，然后用舌尖绕着尿道口打转，时不时还对着龟头呵气，让我几乎紧邻着高潮边缘，就差一步便会射了出来，但是Jessica淘气地开始用舌头舔着我的阴茎侧面，将她刚才流下的口水给吸吮干净，让我敏感的龟头着急地想要回到她那温暖的嘴里，继续享受她灵巧舌尖的挑弄。然后Jessica抬起头来暧昧地看着我，口罩下肯定藏着狡黠地笑容，我皱起眉头瘪着嘴装做不高兴的样子，Jessica从口罩的圆孔中发出了奇怪的咯咯笑声，似乎很得意开心的样子。

满足了她的玩兴后，Jessica又把我的龟头给含入口中，这次她认真地让我的整支阴茎从顶端到根部在她的嘴里抽插着，我可以感觉到龟头似乎碰到了她喉咙中那根假阳具顶端的口塞球，Jessica努力地用嘴唇围绕我的阴茎四周吸吮着，舌尖也在阴茎往外抽出时快速地舔舐着龟头，随着Jessica快速地上下摆动着头部让阴茎在她口中抽插的节奏加快，我的快感一波一波往上推逐渐接近高潮的临界点，终于再一次深喉过程中我的龟头顶到喉咙中的口塞球时，强烈的刺激终于让我突破了忍耐的极限，一股触电般的快感和颤抖从我的胯下蔓延全身，那股炽热浓烈的精液随着阴茎抽搐不断射出，这不过是短短一瞬间十几秒钟的事情。

Jessica一直将我的阴茎含在嘴里，用嘴唇紧紧地包围着我的龟头不让精液给流出来，我的龟头在她温热的口腔里逐渐软化，最后也被Jessica用嘴巴给吸舔干净。Jessica抬起头来时口罩上的圆孔依旧存在，但是嘴巴里却没有明显的白浊精液，我想应该是都被口塞给吸收了，我问她是不是要先把口罩给锁定，但是Jessica摇摇头表示还想再让口交功能维持开启一阵子，我明白她的意思后，扶着她侧躺下来休息。

我的双手在Jessica全身光滑的紧身衣上四处游移着，感受那被紧身衣给拘束所产生的窈窕曲线，这一切看起来是如此美丽而又残酷，在这套服装的牢笼下Jessica度过了数年，而往后还有五年多的时间，真是令我感到心疼与愧疚。我轻轻抚摸着她那被口罩所覆盖的亮黑色脸颊，想象着原本那秀丽的脸孔，还要经过漫长的时间才能重见天日，一道晶莹的唾液不受控制地从她的嘴角流出蔓延到枕头上，我眼角的泪滴也随着落下，真是可爱又可怜的奈奈子呀。

过了十几分钟后，Jessica恢复了体力，又开始挑弄着我的阴茎，我收拾起悲伤的心情，被撩起的欲火再次让阴茎坚硬地勃起，Jessica她得意地将龟头给含入口中，开始了第二轮的攻击。在口罩能够解除锁定的短短将近三个小时内，Jessica竟然让我射了三次，我不得不配服她口交的功力，直到最后解除锁定的剩余时间用完，口交功能被关闭且口罩自动锁定，Jessica疲倦地侧躺在床上喘息着，我看见她的喉咙那似乎有个东西微微地起伏着，心想应该是口塞正在将刚才吸收的精液给慢慢排出到她的口中，同时也和喂食功能启动时一样不停地震动着，我轻声地对Jessica说了声“谢谢”伸手搂抱着她的纤腰一起进入梦乡。

一早醒来后我发现Jessica已经不在床上了，睡眼惺忪地走到浴厕门口也没瞧见她在专用排泄设备上，转往客厅后才终于看见她正侧躺在沙发上休息着，我走进一看发现Jessica的眉头深锁，全身时不时地抖了一下，我赶紧蹲下来用手摸着她的额头看看是不是发烧了，穿着这套服装若感冒了是很痛苦且麻烦的一件事，尽管发生的机率很低。Jessica感受到我的手放在她的额头上，缓缓地睁开了眼睛，我轻轻地问着她“还好吗?”只见Jessica点点头发出了嗯的一声，然后低头看着自己的胸口。

“傻蛋，怎不把我叫醒就好了呢?”我发现Jessica的胸部乳尖位置渗出了不少淡白色的乳汁，往她胯下一看果然在大腿根之间也有着少许分泌物的干涸痕迹，她的乳汁和分泌物储存容量都已经满了，现在乳房和阴道里肯定一直被电击着，我不确定她已经持续这个状态多久了，立刻跑到她的房间里拿起放在书桌上的喂食器，然后回到客厅帮她先启用分泌物排泄功能。花了十分钟左右的时间Jessica的分泌物排泄功能就完成了，但因为每满完成一样时就得先使用喂食功能将喂食器内的液体给排入口塞，然后再等待口塞慢慢将液体给排出口中，这样一来一往至少需要一个小时的时间，因此启用Jessica的乳汁排泄功能就得再等等了。

我回到房间拿起手机用APP将Jessica的双手和双脚锁定给解除后，又从浴厕拿了一条湿的热毛巾，然后回到客厅帮Jessica把胸部和胯下的紧身衣上渗出干涸的乳汁和分泌物给擦拭干净。接着我让Jessica伸直了手脚在沙发上躺好帮她按摩着，尽管她已经习惯了手脚长时间被紧缚着，但昨晚Jessica那样辛苦地为我服侍，我也要尽可能地让她舒服一些。我问了Jessica是不是已经做过排尿和排便，她害羞地点点头表示已经完成了，我想她应该是一大早就被尿道电击给弄醒了。

因为使用口交功能后Jessica的口罩未来一周内都无法解除锁定，因此只能用纸笔或手机笔电来跟我沟通，家里难得有一段这么长的时间都没有Jessica说话的声音，让我突然觉得有点不太习惯，反倒是Jessica似乎很悠然自得的样子，或许她之前在收容所里就经常是这样保持沉默的样子吧。在屋子的右侧有一棵老夫妇以前种的扁柏，我特地买了一些装饰品和Jessica一起将它装饰成圣诞树来庆祝，Jessica总是喜欢搬张椅子坐在窗台边看着这颗树发呆，不知道这时候她的脑海里正在想些什么，也许是能够离开家里四处去走走看看?

从那天圣诞夜过后，我和Jessica之间的关系也更进一步了，偶尔她会用主人来称呼我，而我在公司里跟同事和主管私下提到Jessica时也都直接用家内来表示，久而久之大家也都习惯了真的把我和Jessica当成是一对夫妇，事实上也的确是如此。后来每隔两到三个礼拜Jessica都会为我做一次口交，虽然她始终无法得到启用高潮功能的机会，但Jessica认为这不过是她做为妻子应尽的义务，就算无法高潮也没关系。

两年的时光转眼间就在这平平淡淡的生活中过去，下个月底Jessica的居家监禁就满三年了，而我也在上个月就向IFL主管机关申请了Jessica的假释，由于她的刑期已服满超过二分之一，这次的申请没有意外的话应该就会通过了，尽管下个礼拜才能知道结果，但从收容所的管理人员那得知的消息应该是没什么太大问题。去年我第一次提出假释申请时，虽然Jessica的刑期已经满二分之一，但由于她之前有逃狱的纪录所以被驳回了，我记得当时收到通知书打开看到结果后哭了一整个晚上，反倒是Jessica很坦然平静地在安慰着我。

忐忑不安地过了一个星期后我终于收到了IFL主管机关回复的假释申请通知书，紧张地打开信封后看到蓝色PASS的印章大大地盖在申请书的下方时，我忍不住开心地在办公室里欢呼了起来，同事们都被我突然的叫喊给吸引了，我发觉不对劲后才赶紧站起来道歉，后来她们知道原因后都很开心地为我和Jessica祝贺，我也决定待会下班时顺便买束花回去给Jessica。通知书上写着月底那天必须带Jessica回到收容所更改服装的功能设定，在那前两天会先寄电子手环给我，我心里兴奋地期待着以后终于可以带着Jessica出去游玩了。

## Intercourse Forbidden Law 12

假日吃着Jessica为我准备的早餐时，我问她等一下想要去哪，她歪着头想了一下说想去看电影，我二话不说马上答应说没问题，Jessica幸福地点点头笑弯着眼睛。前天和Jessica从收容所回来后，她身上的CMS三代服装功能设定已经被修改为假释模式了，现在每天早上八点到晚上八点这十二个小时内，口罩和手脚的锁定都会自动解除，当使用喂食器的时候口罩会自动锁定，直到口塞内的液体排空后才又自动解除锁定，晚上八点时她要将手脚恢复锁定姿势，否则也会启用电击惩罚。

原本每天晚上要使用远程视讯向收容所回报的规定也改成了一个礼拜一次，在每周日的晚上八点回报即可，活动范围则没有限制可以自由出入，但每周一定要记得回报，否则将会被取消假释资格，也因此我也开始计划着带Jessica去一趟五天四夜的蜜月旅行，从登记结婚到现在虽然我们已经以夫妻相称了，但实际上却没有进行过任何新婚夫妇会做的事情。

此外对我们来说更重要的是，原本口交功能要达到50%的精液收集量才能累积点数启用高潮功能，现在也改成侦测到足够的精液浓度即可，但是次数则是增加变两倍，要累积十二次才能启用高潮功能，不过对于Jessica来说至少终于有机会能够使用高潮功能了，虽然以一个礼拜才能使用一次口交功能的频率来计算，最快也要等三个月才能获得高潮的机会。但代价也就是Jessica的口罩几乎得连续三个月都维持锁定，每个礼拜只有启用口交功能的那天才能解除锁定。

由于假释期间并不需要由监护人来做解除锁定的机制，因此我的手机上那支APP程序也更新成只有监控和显示状态的功能，至于Jessica我也帮她申请了一支新的手机，在她的手机上所安装的APP程序可以透过虹膜扫描和密码来验证，主要是让她除了使用专用排泄设备之外，也可以透过APP来启用排尿和排便功能，当然也必须在膀胱或大肠压力值达到100%时才可以启用。

Jessica获得假释后虽然仍得穿着CMS三代服装，但可以自由的离开家里到市区里逛逛，因为现在正值夏天我给她买了一顶草帽，除了遮阳也能够稍微挡住她的脸，另外我还挑了几件长裙及削肩的小洋装，这样可以遮住她脚踝、大腿及手臂上的圆环和系绳，当她白天外出时紧身衣照到阳光变成透明的样子时，其实看起来就跟一般的女孩子没什么差别。不过为了让手腕上的圆环看起来就像一般的饰品，我买了一对潘多拉的手炼，另外也准备了一条丝巾让Jessica可以围在脖子上遮住项圈。

刚开始Jessica还不太敢自己一个人上街，总是让我陪着她去逛逛，后来发觉大家对于她脸上戴着亮黑色的口罩也不是太在意，才渐渐会自己去书店里看看或是到超市买菜，反正只要口罩解除锁定时可以沟通对话就没什么太大问题，只是每当帮我做完口交后就会一个星期无法说话，她就只能去一些不需要和别人沟通的地方了。

有一次周末我带着Jessica去两天一次的小旅行，意外发现了服装的一个限制，只要在启用排便功能后24小时内没有使用专用排泄设备来完成浣肠功能的话，就会停用APP的排尿功能让Jessica被迫启用强制浣肠功能，我没想到居然还会有这样规则，这样一来之后Jessica去蜜月旅行时，就必须一直受到尿道电击的惩罚，因为无法在APP上启用排尿功能。

看来在假释期间虽然可以自由离开家里，但是却无法长时间的旅行，我想起了或许可以向IFL主管机关申请行动式的专用排泄设备，就像之前CMS二代系统安装在囚车上的那样。不过后来申请被拒绝了，因为CMS三代系统的专用排泄设备需要与远程视讯监控设备做联机，目前暂时没有行动式的设计型号。

知道我们的蜜月旅行这个如意算盘被强制浣肠功能给打翻了之后，Jessica并没有显得很失望，她告诉我只要每天能够自由地出门逛街散步对她来就很满足了，于是我提了另外一个计划，打算邀请公司的同事来家里吃饭，毕竟自从搬来这里住之后，也都没有举办过庆祝乔迁的派对，现在Jessica在假释期间受到服装的限制少了许多，加上同事们大多也都认识Jessica并且知道我和她的情况。

Jessica考虑了一下子后答应了我的提议，我开心地带着她一起去采买派对要用的食材，虽然Jessica无法像大家一样正常的进食，但她的厨艺可是非常好的，这几年我的三餐都是由她打理，所以我非常清楚她的做菜实力。其实我也想藉此机会让Jessica开始接触人群建立自己的信心，再过几年她的假释期满就能真正获得自由，到时候她也得重新面对社会生活，因此趁现在开始练习比较好。

假释过后半年Jessica终于累积了十一次的口交功能点数，为了让她出门时可以和其他人交谈，我们没有连续每个礼拜都启用口交功能，也因此才等了这么长的一段时间。Jessica昨晚才刚帮我做第十一次口交，等下个礼拜再帮我做一次口交后就能启用三年多来的第一次高潮功能了，距离她前一次的高潮体验应该是在研究中心进行CMS三代系统服装测试的那段时间，不晓得Jessica现在心里头会是期待还是害怕。

今年圣诞节我和Jessica打算午餐后一起去看场电影，因为天气已经转冷Jessica出门前画好了眼妆，然后穿上风衣围上围巾再戴上毛线帽和手套，打扮起来也是个漂亮的女孩。我们搭着巴士到市区后趁着电影开场前在百货公司逛了一下，Jessica虽然因为口罩锁定着不能说话，但从那充满活力的眼神里我知道她现在非常开心，一旁经过的路人完全没有发觉在我身旁这个文静的女孩，身上其实正穿着一套严格控制并无时无刻折磨着她的服装。

电影散场后我牵着Jessica的手肩并肩在街上漫步走着，看着两旁店家花花绿绿的圣诞装饰，Jessica一脸满足快乐的样子，我心里顿时感到有些欣慰。走着走着我来到了公园中央的广场，我们在一颗高耸的圣诞树前驻足，Jessica两手交握在胸前低着头闭起眼睛，我笑问她刚才许了什么愿望，Jessica只是笑弯的眼睛看着我，摇摇头后转身拉着我手继续往前走。

回到家后我拿出了一瓶清酒，温热后将喂食器给吸满，接着也给自己倒了一杯，我也是后来才知道Jessica的酒量很好，像这样用喂食器喝酒对她来说也是少数的乐趣之一。几杯清酒下肚后我和Jessica的身体也缓和了起来，我们都在等待着明早的到来，过了今晚十二点后就满七天，Jessica便可以在明早八点解除口罩锁定了，她上礼拜就决定了要在明天帮我口交后启用高潮功能。

喝完酒后过没多久Jessica从自己的尿道塞震动频率发觉膀胱的压力值已经接近100%快要可以启用排尿功能了，因为手脚已经恢复锁定她的行动不是很方便，于是我抱起她来到浴厕让她坐在专用排泄设备上，准备启用排尿功能。其实Jessica不是很喜欢用这个专用排泄设备来排尿，因为每次排尿时就一定会被同时做一次浣肠功能，所以除非是像这样恢复手脚锁定的时候，否则Jessica就会自行使用手机APP来启动排尿功能。

排完尿后我抱着Jessica从浴厕回到我的房间，不晓得是屋内的暖气还是刚才喝下的清酒，即使脱下了衣服后我依然感觉身体愈来愈热，她身上那套黑色的紧身衣泛着淡淡的光泽，有一股无法言喻的诱惑魅力，让我心跳不知不觉地加速起来。我们躺在床上互相抚摸着对方的身体，Jessica背对着我用紧缚在背后的双手在我的胯下游移着，我感觉到她那戴着手套的光滑手指在我坚硬的阴茎上围绕着，不禁深呼吸了一口气，在她的屁股上偷偷亲吻了一下。

Jessica也回应了我吻，扭动着腰转过身来仰起头隔着口罩贴上了我的嘴唇，我的舌尖在她的光滑口罩上舔着，真希望可以马上启用口交功能，来个火热的舌吻。我的双手也不安地在她的乳房和胯下位置抚摸着，尽管只能触碰到那坚硬光滑的胸罩和内裤。其实我后来发现Jessica的耳根和颈背也很敏感，有一次在Jessica帮我口交的时候，因为被我亲吻着耳根后方时忍不住高涨的性欲，加上乳房和阴道的震动累积了许多快感，最后在不小心拉扯到大腿环的系绳而启动阴蒂紧束功能时，竟然也意外地触发了禁止高潮的阴蒂电击惩罚。当时Jessica下意识地咬紧牙关时，幸好有口罩的安全设计让她无法完全阖上嘴巴，才避免了咬伤我的阴茎，后来那次的口交功能也没有完成精液收集就关闭了。

有了之前的经验在爱抚时我都尽量避免过度刺激她的颈背和耳根位置，甚至Jessica自己后来也练习着去适应和忍耐乳头和阴蒂的紧束功能，毕竟在平常外出时有许多状况会临时发生，也经常让她不得不触发这些功能，像是在搭乘巴士的时候，如果没有位置她就只能站着用手握着车内的拉环或是立杆，但是只要巴士稍微煞车急了一些，就很容易让她的手臂伸开拉扯道上臂环的系绳。

过了半小时后Jessica因为刚才的浣肠开始感觉到肛门栓的震动愈来愈快，知道自己再过不久后就可以启用排便功能于是停止了和我的爱抚，我轻声地问她是不是要排便了，Jessica害羞地红着脸点点头，我笑了笑起身抱着她走到浴厕，让她使用专用排泄设备来启动排便功能。之后我直接将Jessica抱回她的房间里休息，明早就要启用口交功能和高潮功能，我想让她今晚可以好好休息一下。

当我起身要回到房间睡觉时却被Jessica发出的呜呜声音给叫住了，我看着她微笑地问说是不是还要我说故事给她听才肯睡觉，Jessica摇摇头然后自己往旁边农出了一个空位，示意我今晚陪她在这里一起睡。Jessica的床垫我有请人特别设计过，在她仰躺的时候被紧缚在背后的双手会刚好有块地方特别柔软容易下陷，这样她的双手就不会被身体压迫到可以睡得比较舒服，如果我和她一起睡的话她就只能侧躺着睡觉了。我明白Jessica希望今晚我能陪她，就算会辛苦一点她也愿意，只好答应了在她身旁躺下，轻吻了一下她的口罩然后说了声晚安。

因为酒精的关系Jessica很快地就进入了梦乡，尽管她身体里的那些敏感部位都还持续地震动着，但这多年来这已经成为她生活中不可分割的一部份了，因此在这样被刺激着的状态下睡着也不是太困难的事，只不过她的睡眠总是很浅，稍微的风吹草动就会吵醒她，我庆幸当初选择在这个偏僻的山野中租房子，否则路上经过的车子声音可能会让她难以入眠。我看着她沉睡时的脸庞只露出了阖上眼皮的双眼，从规律起伏的胸口知道她的呼吸匀称，若不是像我一样了解实情的人，实在很难想象这样一个女孩的口罩内还有一根深达喉咙的假阳具口塞。

我轻轻地抚摸着她的脸颊，把鬓角的浏海拨向耳后，露出了她那对小巧玲珑的耳朵，耳垂上还戴着我去年送给她的生日礼物，一对玫瑰金色的耳饰，应该是她忘了取下。我觉得有点倦了于是也闭起眼睛休息，脑海里却不由自主地想起了Jessica的假释刑期还有将近三年半，心里真希望时间能再走快一点，让Jessica可以早日脱离这套CMS三代服装的魔掌。

“奈奈子…哦~嗯~”我忍不住喊着Jessica的名字了呻吟起来，我看见Jessica正趴在我的胯下抬起头微笑地看着我，而她粉嫩的红唇正含住我的龟头吸吮着，那双深紫色的美丽瞳孔彷佛将我催眠着一样，令我全身都飘然了起来，好爽好爽啊~快要高潮了!

我慢慢地睁开双眼，原来刚才那是一场春梦，我转头看了一眼依旧躺在身旁的Jessica，她的眉头却深锁着断断续续地发出了嗯嗯唔唔的呻吟声。我发现窗帘下透射进来的阳光有点强烈，于是起身拿起手机看了一下时间，原来已经十点多，因为今天是周六不用上班，所以闹钟也就没有设定了。我把滑落的被子拉起给Jessica盖上，然后先走到浴厕去上个厕所，刷牙洗脸后整个人也神清气爽了起来。

我走到厨房打开冰箱倒了杯牛奶来喝，正想着要帮Jessica弄什么早餐的时候，突然察觉有股不太对劲，照理说现在已经超过八点Jessica的手脚会自动解除锁定，可是我刚才看见她的手脚还是在背后紧缚着，放下手中喝到一半的牛奶，我赶紧走回Jessica的房间确认一下，果然她的手脚依然是在锁定的状态，我赶紧回到自己的房间拿起手机看了一下APP的监控状态，她的心跳和血压都处于高档的位置，体温甚至也来到39度了。

我切换到显示服装功能状态的页面，赫然发现她的Orgasm功能竟然已经是启动的了，同时口交功能累积的点数也被归零，我想起了之前的那个春梦，莫非那正是Jessica一大早趁我还半睡半醒时，刚解除口罩锁定后就自己启用了口交功能让我在睡梦中射精了，我想Jessica大概是自己关闭了口交功能后并且启动了高潮功能让口罩和手脚又恢复锁定。之前假释申请通过后有一份文件是说明假释期间服装的功能设定，我记得高潮功能启动后口罩会自动恢复锁定同时受刑人要将手脚也给恢复锁定姿势才会开始运作。

我赶紧从抽屉里找出那份说明文件，然后翻到关于高潮功能的说明那页，果然和我记得的部分一样，此外高潮功能启用时间会持续12个小时，我想起当初在研究中心进行服装测试时，Jessica光是在一小时内就连续被强制高潮了三次弄得她死去活来，现在居然要持续12个小时，这不是要了她的命吗? 我紧张地继续看完后面的说明后才稍微放下了心，原来现在的高潮功能并不会在启用时间内连续地对乳头和阴蒂产生震动功能，反而是随机每隔一至十分钟才会有一次持续一至十分钟的震动，这将会让Jessica有喘息的空间，但同时也有可能让她一直维持在高潮的边缘而无法达到真正的高潮。

我回Jessica房间坐在床上看见她正满头大汗地侧躺着不停扭动着身体，我不晓得现在她的乳头阴蒂是在震动的空窗期还是正承受着刺激中，我只知道她这个样子要一直持续到晚上八点过后，不禁开始有点担心了起来。我从浴厕里拿了一盆冷水和一条毛巾回到房间，将毛巾弄湿后轻轻地帮Jessica擦拭着额头上的汗珠，同时也关闭了暖气让她的体温可以下降一些。Jessica似乎也发现我醒来了，睁开着眼睛露出迷茫的眼神看着我，我明白她现在正在跟自己的性欲和快感拉扯着，乳头和阴蒂上断断续续地震动刺激似乎让她一直维持在高潮的边缘，那是多么难受的状态。

一直到中午过后Jessica始终没有到达过一次高潮，我试着抚摸她的耳根和颈背来增加她的敏感带刺激，但效果却没有我预想中的那样让她顺利高潮，我猜想着是否这几年来为了避免触发禁止高潮的阴蒂电击惩罚，她的身体在长时间习惯性地压抑性欲下让她对快感的忍受度也增加了，反而导致她现在不容易到达高潮。我发觉Jessica甚至也张开双腿拉扯自己的大腿环系绳，试着透过启用阴蒂紧束功能来增加快感的刺激，但由于阴蒂的震动并没有持续很久所以效果不大。

经过了一整个上午的体力消耗，我担心她流了太多汗身体会缺水，于是问她要不要喝点水，Jessica虚弱地点点头，于是我将喂食器吸满了冰开水，然后接在她的口罩前方让她喝下。Jessica喝完水后精神有恢复了一些，但还是一脸难受的样子，让我看得好心疼却又无能为力，甚至对于自己看着Jessica在这样的情况下竟然也有股性兴奋不由自主地产生，心里感到有点惊讶与愧疚。

 

## Intercourse Forbidden Law 13



这样的情况一直持续到了傍晚的时候，Jessica的体力也已经消耗殆尽，只能虚弱地扭动着身体躺在床上，她的眼角依旧泛着泪光，枕头上濡湿了一大片不晓得是汗水还是泪水。突然Jessica开始发出了唔唔呜呜的呻吟声，我赶紧看了一下APP的服装状态，原来是她的分泌物储存容量已经满了，阴道棒正在发出电击惩罚。其实她双乳内部的乳汁储存装置在下午时就已经满了，但是当我问Jessica要不要帮她用喂食器启动排泄乳汁功能时却被她拒绝了，也因此她一直都忍受着乳房电击的刺激，而现在又增加了阴道电击的刺激，我真担心她会承受不住。

Jessica紧缚的双腿交叉地摆动着，想必又拉扯到大腿环的系绳启动了阴蒂紧束功能，我心想会不会是她正想办法透过这套服装的所有惩罚机制来增加快感刺激，因为她的膀胱压力值也早就到达100%，启用了强制浣肠功能好一段时间了，只是一直还未到强制排泄功能启用的时候，但她的尿道塞肯定也一直在产生电击惩罚。

我发觉Jessica的呼吸速度一直在加快，同时眉头紧紧地皱在了一起，或许是乳头和阴蒂刚好随机启动了较长时间的震动，只见Jessica一下子弯着腰一下子又挺着腰，像只虾子一般扭动着身体，同时她不停地从口罩中发出断断续续地呻吟声，嗯哼呜唔地交替着而且愈来愈频繁，我心想或许现在她正在尝试着突破高潮的边缘，或许就差那最后的一点刺激了。

突然我闻到了一股尿骚味夹杂了屎臭味，同时Jessica也仰着头向后拱着腰发出了嗯地一长声的呻吟，她的双腿似乎想用力地张开但因为被大腿环的系绳给限制住只能前后交叉地摆动着。这样的状态维持了将近两分钟后，Jessica才放松了紧绷的身体，但手脚都还在不停地微微颤抖着，一道深褐色的液体从她的胯下缓缓流出，我想Jessica刚才应该是在强制排便功能启用时因为肛门和直肠也受到了电击惩罚的刺激而到达了高潮。

过了十几分钟后Jessica恢复了一些体力，我又喂她喝下了一些冰开水，但高潮功能还在持续启动着，距离晚上八点还有两个多小时，Jessica虚弱地闭着眼睛躺在床上，我只能继续安静地呆在旁边守护她。一小时过后Jessica迎来了第二次的强制排便功能和高潮，这次的高潮持续时间没有刚才那么久，但也有超过一分钟以上，我发觉Jessica的身体似乎开始承受不住高潮的刺激了，手脚和腰腹部的肌肉有些抽搐现象产生，我用手帮她按摩着身体希望能够减轻一些痛苦。

Jessica在喘息中终于捱过了晚上八点，虽然这段时间内并未再次启用强制排便功能，但Jessica的高潮功能还在持续启动中，我猜想早上她帮我做完口交后再启用高潮功能应该大约会是在九点左右，因此还要等到九点才可以关闭高潮功能。说时迟那时快，就在距离九点只剩下五分钟的时间，第三次的强制排便功能被启用了，在分不出是痛苦还是快乐的呻吟声中Jessica到达了第三次的高潮，我看着她在床上左右翻滚着，时而仰躺着高挺着腰，时而趴着不停张阖着双腿，从口罩中不停地发出呜唔嗯哼的叫喊，濡湿的浏海随着她的头左右摇摆而甩晃起来。

在这次的高潮过后我发现Jessica累得昏了过去，然而身体却还是不停地抽搐颤抖着，幸好看着手机APP上的身体监控状态逐渐恢复平稳我才放心，大约在九点二十分时高潮功能才终于停止关闭。但Jessica的手脚要等到明早八点才能解除锁定，而且口罩的锁定也要持续一个月后才能解除，因为高潮功能启用后将会停止口罩锁定的解除功能一个月。我将Jessica的身体用毛巾擦拭干净后，将她抱到了浴厕坐在专用排泄设备上，等到完成了排尿和排便功能后，才将Jessica抱到我的房间休息，看着她在我的床上昏睡的模样，心里实在非常心疼不舍，这样的高潮对她来说究竟是天堂还是地狱? 我想只能等她醒来后才知道了。

更换好Jessica的床单和枕头套后我回到自己的房间，用喂食器帮她将双乳的排泄乳汁功能以及阴道的排泄分泌物功能都给完成，让她明早不要因为乳房和阴道的电击刺激而被弄醒，尽管她在沉睡中但喂食功能还是可以启用，而且因为口塞和喉咙植入装置的设计也不会让她被呛到窒息。对Jessica来说这肯定是难以忘怀的一天，对我而言这却是百感交集的一日。

在这次的高潮功能启用后Jessica躺了两天身体才完全恢复，知道口罩必须锁定一个月无法解除时，Jessica并没有露出失望的神情，只是淡然地点头表示知道了。经过这次的高潮功能启用后，Jessica的乳汁和分泌物的累积速度似乎加快了，近一个礼拜以来我发现Jessica几乎每天都必须至少启用一次乳汁和分泌物的排泄功能，不但如此Jessica也身体动作也变得非常有女人味，走路的时候总会不经意地扭腰摆臀，只是由于大腿环之间的系绳，步伐被限制在只能小步前进。

Jessica似乎对于这次的高潮功能启用很满意，在口罩被锁定的这一个月他都没有跟我抱怨过，尽管我后来并没有真的去问她的感觉，但从后来Jessica的反应看来她很享受那天的多次高潮。今天早晨我又再次被Jessica的口交奉侍给弄醒了，当我睁开惺忪的双眼时就看见Jessica正趴在我的大腿上，低着头卖力地吸吮着我的龟头和阴茎，戴着透明手套泛着亮泽的光滑手指也在玩弄着我的阴囊，现在的她一点也不避讳这件事了，每次帮我口交时感觉好像日常生活一样，之前她总是还会带点羞涩的表情，如今可是虎视眈眈地想吞了我呢。

Jessica告诉我她想回去将大学给念完，毕竟因为发生这件事被判刑后她就被学校给退学了，现在距离假释期满也还有三年多的时间，如果可以顺利回到大学念书，毕业之后也可以顺利开始找工作了。我则是担心地问她有办法这样穿着这套服装去上课吗? Jessica摇摇头表示她自己也不确定，尤其时如果去上学的话就必须让口罩的锁定功能可以解除，这样一来她就无法经常帮我口交来累积点数启用高潮功能了，这对她来说心里很纠结，等于是在学期中必须一直忍耐着快感的刺激和性欲的折磨。

经过一个多月的考虑和犹豫后，Jessica终于决定了还是想去念完大学，当然我也全力支持她并且向IFL主管机关确认是否假释期间可以就读大学，所幸后来得到的回复是只要每周都有准时像收容所回报就没有问题。接着我和Jessica开始一起准备入学考试，挑选着哪间学校适合她，重点是通勤的问题，毕竟以她目前的状况不适合距离太远的学校，最后Jessica决定回到她之前就读的母校庆应大学，希望能顺利在明年的四月考上。

有了明确的目标后Jessica的生活也变得特别忙碌，除了每天的家事之外也努力练习着以往的课业，我也计划好日后Jessica上学时的通勤方式，将骑了多年的摩托车给卖掉换了一辆小汽车，上班时就顺便载Jessica到新干线车站让她搭电车到学校，晚上下班后再到车站去接她回家。趁着有天平常日休假时我带着Jessica一起将通勤的路线走了一趟，刚搭上新干线时Jessica有点紧张，毕竟这是她第一次处在这么多人的环境里，幸好许多人也都戴着口罩让Jessica不会觉得自己的样子很奇怪，只不过紧身衣在晚上时会变回亮黑色的模样，在夏天的时候若戴上手套来遮住看起来还是很奇怪。

为了准备考试Jessica这段时间几乎很少外出，也就不太需要使用口罩解除锁定时的发声功能，因此几乎每个星期都会帮我口交，在一年内就启用了三次的的高潮功能，让我们都很满足这样的生活，一旦之后她开始去上课，可能就无法时常启用口交功能了。由于现在Jessica的乳汁和分泌物的增加速度变快了，她也开始习惯在紧身衣上多穿一套普通的胸罩和内裤，同时利用卫生棉来吸收未立即启用排泄功能时所渗出的乳汁和分泌物，尤其是在深夜的时候若乳汁和分泌物的累积容量刚好满了，Jessica不愿吵醒我总是忍耐着乳房或阴道的电击惩罚，直到天亮后手脚解除锁定时才自行用喂食器来启用排泄功能。

两年的大学生活让Jessica过得非常开心，尽管还是有许多同学对她指指点点的，甚至有男学生知道了她的过去还在网络上恶意散播传言，说她是妓女在校外卖淫，起先Jessica总是在家里偷偷哭泣着，我耐心地常常安慰鼓励她拿起勇气来面对，Jessica才渐渐地坦然释怀，后来有不少女同学了解后也开始支持她，让她在学校里的生活也变得比较顺利。很快大三的上学期就快结束了，而这也是Jessica一个重要的时刻，到五月底她的假释刑期即将完成，在一个星期前她就先向学校和教授都请好假，我也向公司和主管先请过假了，收到女子矫正收容所寄来的假释期满通知书时，我和Jessica抱在一起高兴地哭了起来。

按照约定的日期我一早就开车载着Jessica前往研究中心，所有IFL受刑人要穿脱CMS服装时都会送到这来，也只有这里才有专用的特殊设备可以安全地脱下CMS服装和配件，Jessica的时间被安排在下午两点，上午还有其他的受刑人要接受手术。回到七年前Jessica穿上现在身上这套CMS三代服装的地方，令我心里有着无限感慨，漫长的七年光阴经过居家监禁和假释期间，Jessica历经千辛万苦也终于熬了过来，我祈祷着未来Jessica可以像普通女生一样地快乐生活。

在研究中心里等待的时候我们遇见了当初服装测试开发计划的同事，我向她询问了一下目前IFL的CMS三代计划执行的怎样，她告诉我这几年来有将近上百位的受刑人选择提供口交服务来减刑，这部分的受刑人大多是原本就从事于成人产业的女优，因为私下进行性交易被查获。而因为经济因素被迫下海卖淫的女孩大多是选择居家监禁，另外配合假释政策也让收容所的人数大幅下降到只剩下50%。她转头看着Jessica伸出手来和她握了一下，感谢当初Jessica的帮忙让CMS三代系统能顺利研发完成，Jessica害羞地摇摇头小声说着“您客气了”。

因为要接受手术Jessica从早上到现在都没有进食，中午时也只有用喂食器喝了些水，看着我自己一个人吃着餐厅里的简餐。吃过午餐后大概一点半左右终于等到护理师来通知我们准备进行手术，我带着Jessica前往医疗中心报到，签署完相关文件后我依依不舍地看着Jessica被带进了手术区域，而我只能坐在休息区等待。将整套CMS服装移除的手术时间长达八小时，Jessica喉咙、乳房和子宫中的植入装置都将被取出，还她一个自由不再受到控制的身体。

到了傍晚时我突然被通知Jessica的手术暂停了，我紧张地坐在办公室等待医师和我说明时，心里忐忑不安地猜想着Jessica究竟发生了什么问题，当医师一走进来时我立刻站起来拉着她的手追问着Jessica的情况如何，只见医师挥手示意我坐下来冷静地听，我发觉自己的失态后不好意思地向她道了歉，接着医师向我说明了为何会停止手术，在脱下口罩和高跟鞋以及手脚的圆环和脖子的项圈时都很顺利，但是进入低温室将那件紧身衣给脱下后，回到手术室等待体温恢复时，护理师发现Jessica的皮肤开始出现过敏的症状，为了安全她才决定取消移除体内植入装置的手术，先观察看看Jessica的身体状态。

我接着询问医师为何会有这个情况，几年前Jessica脱下CMS二代服装时也没有发生过敏的问题，怎么这次会产生这种后遗症? 医师表示她还要跟研发单位的主管讨论看看，目前初步的推测可能原因是皮肤在长期与空气隔绝的状态下，无法适应现在与空气接触时产生的刺激，尤其是在紧身衣的保护下皮肤处于一个无菌且恒湿的环境，和空气中充满许多细菌与尘埃的环境差异太大，更别说还有温度和湿度上的变化。

我站在隔离无菌室外看见Jessica正躺在病床上沉睡着，脸颊和手背上有着许多粉红色的块斑，由于麻醉药效还没消退，至少要等到深夜她才会醒来。回到休息室后我低着头用手掩面忍不住落下泪来，对于这样的意外情况感到有些手足无措，不知道之后该如何面对Jessica，总不能让她再穿回这套服装呀。

这时有一位研究中心的医师吃完晚餐来休息室喝咖啡，看到我一个人孤单地坐在这里表情很难过的样子，走过来和我询问了一下状况，我将Jessica的情形告诉她之后，她才惊呼着原来刚才收到的报告就是Jessica的事情。我问她是否有其他方式可以治疗Jessica现在的皮肤过敏状况，她说只能先观察两天看情况是否能够控制，如果Jessica的免疫系统能够恢复运作自行应付过敏原的话那就最好不过了，否则目前也没有合适的药物能够使用。

三天过后Jessica的过敏症状不但没有好转反而愈来愈严重了，而且因为细菌感染的关系开始发烧，经常处于昏迷沉睡中的状态。我心急地求助每位研究中心里的医师，甚至透过主管帮忙向上层做关切，但始终没有能够得到适当的解决方案。一个星期后Jessica的病情虽然稳定下来了，但是身体也变得很虚弱，完全无法离开隔离无菌室的环境，因为内裤的排泄装置已经移除，她只能插着导尿管来排尿，而且也无法进食只能靠注射营养液来维持体力，我非常担心再这样下去迟早会撑不住的。

“还好吗?”趁着她偶尔清醒的时候，我穿着全身防护衣进去隔离无菌室内探视她。

“嗯…勋，对不起…我现在这个样子…让你担心了”Jessica有气无力地说着，我忍不住流下泪来。

“妳这小傻蛋，该担心的人是妳自己呀!”因为穿着防护衣没有办法擦拭眼睛，只能让泪水从我的脸颊滑落。

“学校怎么办? 我好几天没去上课了，再过一阵子就要期末考…”Jessica担心着自己的课业，为了重新考上大学她花了很大的心力，能够顺利毕业一直是她的梦想。

“我知道，我已经帮妳请假了，别担心，妳只要安心养病，快点好起来就对了”听我说完后Jessica微笑地点点头，接着又昏睡了过去。

离开了隔离无菌室刚脱下防护衣时我的手机响了，拿起来一看原来是主治医生打来的，我赶紧按下接听，她表示有个临时的处理方式可以暂时解决Jessica的问题，需要和我讨论一下并且经过患者的同意，于是我挂了电话焦急地快步走向医师的办公室。经过医师的说明后我才明白，这个所谓的临时处理方式其实是让Jessica参加CMS四代系统的开发测试，这是基于目前三代系统的改良版本，基本上与现有的功能设计差异都不大，因此测试的时间只要三个月。

我跟医师说我需要考虑一下，而且还得让Jessica同意才行，于是拿了相关资料后先回到休息室，开始仔细地研究起来，这份同意书里面针对Jessica的状况提出了一些额外的对应做法，在测试结束后将会无偿提供一套完整的服装和设备给Jessica使用，直到她的皮肤过敏问题得以治疗，同时用来做为限制和处罚的相关功能也都会关闭停用，只是排泄和进食的部分就还是得按照原有的机制了。

## Intercourse Forbidden Law 14

经过一个星期的考虑Jessica最后决定参加这个CMS四代系统的开发测试计划，从预定的时程来看在下个学期开学前刚好可以结束，顺利的话她可以穿上新的CMS四代服装回到学校上课不会耽搁到学业，当然对于这套新的CMS四代服装将会在她的身上开启哪些功能也都已经和开发小组的负责人员仔细讨论过了。由于Jessica是第一也是唯一一个经过长期五年以上穿着CMS服装后的受刑人，对于这套系统的稳定性和副作用的研究提供了许多非常重要的数据，也因此IFL主管机关对于这次发生的问题非常重视，要求仙姿公司和研究中心务必小心处理，并且尽快找出解决方式。

这次四代系统的服装测试并未着重在原有设计功能的验证上，因此Jessica免于再次体验那些用来防止脱逃的电击测试，少受了许多痛苦的折磨，让我感到很庆幸。为了解决长期穿着带来的副作用问题正好Jessica就是一个标准的实验体，因此开发小组试着让Jessica在这段时间内穿上不同材质的紧身衣并且记录她的皮肤生理状态，试着找出更合适的新材质来取代现有的服装材质。

由于Jessica已经不是受刑人的身分，因此大家对她的态度比较没那么随便，Jessica也乐于跟开发小组分享更多这几年她穿着CMS三代服装时的经验，甚至像是高潮功能的心得也都坦然地跟医疗小组讨论，并且提供她个人观点上的改善建议，让大家也愈来愈喜欢她了，有几位护理师私下得知Jessica之所以会被IFL判刑是因为被陷害冤枉的，之后也都特别对她给予许多关照，不再把她当成是个为钱出卖身体的女孩而轻视她。

经过三个月反复的服装材质测试后，开发小组终于找出了导致皮肤过敏的主要原因，但是Jessica身上的皮肤问题无法马上被解决，因为这个副作用的成因是由于三代服装的紧身衣本身的透气性太差让皮肤长期处于缺氧的状态所导致的慢性疾病，若要完全复原也需要相当长的治疗时间来慢慢恢复，依据医疗小组的评估Jessica过去穿着的时间长达七年，日后少说也要五年以上才能减缓症状。

我和Jessica不断地跟医师多次讨论与确认后，只能无奈地接受这个事实，就算Jessica穿上了CMS四代服装，也要至少五年的时间她的皮肤才能恢复原本的状态，尽管对于Jessica来说还得再忍受长达五年的时间才能摆脱这套服装，但目前也没有其它更好的解决方式了。在进行手术的前一天晚上，我在研究中心的客房里陪着Jessica过夜，虽然她的身上还穿着测试用的服装，但所有的限制和惩罚功能都是停用的，所以Jessica并不会感到太难受，手脚也不必被紧缚着，同时发声功能也都能正常使用。

“妳不后悔吗?”我轻声地问着Jessica。

“嗯? 后悔什么呢?”Jessica睁大着美丽的眼睛疑惑地看着我。

“穿上CMS四代的服装…”我忧心地说着。

“这是目前唯一能让我马上回到正常生活中的方法了”Jessica叹了口气说。

“我明白…但是妳也知道…穿上这套服装后得要…”我不忍说下去。

“勋…别担心…我应付得来…这几年不也是这样过去了…”Jessica轻描淡写地带过，对于穿上CMS四代服装后必须面对的那些事情，她似乎看得很淡然了。

“对不起…”尽管Jessica不在意但我还是很不舍。

“亲爱的…这不是你的错…”Jessica反倒安慰起我来了，真是令人汗颜。

“我爱妳…小傻蛋”我只能隔着那层口罩亲吻了一下她的鼻尖。

“呵…我也爱你…”Jessica也戴着口罩回吻了我的嘴唇。

隔天一早陪着Jessica看她用喂食器喝下麻醉药剂后渐渐昏迷过去，接着两位护理师连同麻醉医师将躺在床上的Jessica给推到手术室，我也跟着开发小组到监控室一起观看手术直播的画面，只见Jessica的口罩、手套和高跟长靴都脱下后，就被直接送往低温室将现在身上的紧身衣给移除。将近一小时后Jessica被送回了手术室等待体温恢复正常，护理师们也准备着相关器械要替换她体内的装置，新的CMS四代服装舍弃了胸罩和内裤的设计，而原有的尿道塞、肛门栓和阴道棒等改成采用类似口塞的方式，是直接埋入Jessica体内的尿道、直肠和阴道。为了防止Jessica的皮肤产生过敏反应，在低温室脱下紧身衣后Jessica的身上就被涂抹上一层透明的乳液，用来隔绝空气的接触，而这个乳液也是为了CMS四代系统特别开发出来的，在待会要穿上紧身衣时将有特别的用途，我点点头听着一旁的开发小组同仁解释。

这时有位护理师推着了一台推车进入了手术室，推车上摆了一台特殊的仪器和一个保管箱，我知道那个保管箱内装着的一定是新的CMS四代服装，至于那台仪器我就有点陌生了。转头问了一下开发小组的同仁后，她告诉我那是新的设定用计算机，用来更改子宫内的控制器设定以及乳房和喉咙内的植入装置等等，我这时才想起来当初三代系统的那台庞大设备，想不到这几年研发中心的科技进步也很快，体积已经变得这么小了。

Jessica子宫内的控制器在穿上测试服装时已经一并更换过了，当然乳房和喉咙内的植入装置也都是新的四代系统，只是当时的手术过程我没有参与到所以不是很清楚，这次才有机会仔细了解所有的细节。医师扫描指纹并输入密钥后打开了保管箱，第一层的隔板上摆放着四根大小形状各异的乳白色物体，首先医师拿起一根探针插入Jessica含着的口塞顶端，然后快速地点按着设定计算机上的触控屏幕，等候设定程序跑完后口塞与喉咙内的植入装置才能解除分离，过了一分钟左右程序完成医师将探针给拔出，接着小心地缓缓将口塞给抽出来，这支乳白色口塞的长度比起之前的亮红色口塞可是一点也不逊色。

一旁的护理师手上拿着不锈钢盘子将医师刚取下的口塞接了过去，然后医师拿起了保管箱内的那支新口塞，喷上了一层润滑剂后将像似假阳具的前端插入了Jessica的口中，直到那颗如同圆球口塞的尾端停在Jessica双齿之间，被她的粉嫩双唇围绕起来，看见这一幕竟然令我心里有股欲火油然而生。接着医师同样地把仪器的探针给插入口塞，将新的设定程序输入，这个口塞将会待在Jessica的嘴里至少五年了。

安装好口塞后接着是乳房的植入装置，原本三代服装是透过胸罩内的装置来控制乳汁储存装置的排泄功能，但新的服装没有胸罩的设计，而是设计了两根有控制阀门的乳头栓直接从乳尖的位置埋入乳房中。医师拿起了两根非常细短的探针分别插入Jessica的左右乳尖，一样透过设定计算机来将乳头栓与乳房内植入装置解除分离，当探针和乳头栓都抽出时，两道淡白色的乳汁就跟着从乳尖喷了出来溅洒在Jessica的双峰上，站在一旁的两位护理师分别用手按摩着Jessica的左右乳房将剩余的乳汁挤出，一边拿着手术巾将乳汁给吸收擦拭干净。

乳头栓的体积很细小我刚才没有注意到，当医师从保管箱内拿起时我才看见它摆的位置就在口塞旁边，等候护理师将Jessica乳房内的残留乳汁清空后，医师拿着一根特殊的镍子固定住Jessica的左乳乳头，然后将其中一根乳头栓小心地慢慢插入她的乳尖，短短只有不到三公分的乳头栓似乎是柔软的材质，只见医师用姆指和食指轻轻地施力并左右旋转着，花了五分钟左右才顺利把乳头栓给插入，接着右乳乳头也是用一样的方式将乳头栓给插入后，拿起了之前的探针插入乳头栓，用设定计算机将新的乳头栓和乳房内植入装置给锁定。

光是完成口塞和乳头栓的安装就花了一个半小时的时间，接着还有胯下的那三个部位，这真是一场耗费体力与时间的手术，一位护理师将推车从床头移动到床尾，医师也跟着站到了Jessica的脚边，两位护理师帮忙抬起Jessica的双脚往左右拉开，将小腿跨放在手术床的左右两侧支架上，然后合力扶起Jessica的身体往下挪移，让她的阴部靠近床尾的边缘。医师深呼吸了一口气决定先处理尿道的部分，指示一旁的护理师拿来了一个不锈钢的盆子放在她的阴部前方，接着拿起了其中一根探针插入了尿道塞，设定计算机的程序跑完后医师拔出探针，然后用食指和姆指轻轻地在尿道口两旁按压了几下，当尿道塞乳白色的尾端稍微往外突出时立即用指尖捏住，再缓缓地往外抽出。

当这根长约五公分像弯曲的螺丝钉一样的乳白色尿道塞整支被拔出后，一股清澈的淡黄色水柱也跟着射了出来，落在刚才准备好的不锈钢盆中，随着水柱的强度渐渐减弱后只剩下一小道水流缓缓地从尿道口流出，护理师拿着手术巾等尿道口不再有尿液流出后才将阴部给擦拭干净。医师从保管箱拿起了那根新的尿道塞，一样喷上润滑剂后将它小心翼翼地插入Jessica的尿道中，因为尿道的黏膜非常容易受伤，医师不敢大意慢慢地一点一点推进尿道塞，花了十分钟的时间才终于将整支尿道塞给插入。

完成尿道塞的安装设定后接着马上将进度转到阴道棒上，同样地医师使用探针和设定计算机将阴道棒和子宫内的控制器解除分离后，很快地就抽出了那根表面布满分泌物的阴道棒，说是阴道棒其实不太正确，因为它的形状更像是两颗压扁的粽子串在一起，分成上下两节中间有一段可以伸缩的软管相连，每一颗压扁的粽子其实是一个扁圆形的球体，但这个球体从垂直面看却是一个三角圆弧形，从侧面看则是一个椭圆形。

这两颗形状特别球体在Jessica的阴道内受到挤迫时会左右不固定地旋转着，而且球体也有重量会在阴道内上下摆动，但是因为有穿过子宫颈与子宫内控制器相连的那条软管的关系，这两颗球是无法掉出阴道口的，只能够在阴道内上下移动及左右旋转。由于球体的形状加上表面的纹路设计，会让Jessica在活动时产生许多快感刺激，尤其是当球体内的储存空间填满分泌物时，增加的重量也会加剧移动的幅度。

最后则是肛门栓的部分，它的长度在所有装置里面是最长的，就连直径也仅次于口塞而已，整支插入时从肛门直到乙状结肠塞满了Jessica的直肠，当医师将肛门栓取出时若不是乳白的颜色我还真以为那是一条长达将近20公分的粪便。记得之前三代的亮红色肛门栓是分成好几节的设计，而且每一节都能左右转动就像阴道塞的球体一样，不过四代的肛门栓却是改成像一根波浪形的圆柱，只不过从断面来看这根棒子是三角圆弧形的，而这个三角圆弧形每隔大约两公分距离就会相差60度，因此最后从侧面看起来就像是波浪一样。

这根肛门栓很粗长但跟口塞一样也都是富有弹性可以弯曲的，而且中心虽然是坚硬的但表面覆盖着一层柔软的材质，可以保护着肠道的黏膜避免受伤，在靠近肛门口的部分可以看见垂直状的条纹和圆突状的颗粒，当三角圆弧形的肛门栓被括约肌挤压而转动时就会刺激着肛门口的神经，带给Jessica强烈的快感，同时埋在直肠里的波浪状肛门栓也会跟着转动，隔着一层肉壁和阴道内的球体互相摩擦着，甚至也会影响到尿道塞。在这三个植入装置的互相搭配下，Jessica只要当双脚活动或是括约肌用力时就会对自己造成很大的刺激，就连大小便时也一样会产生许多快感。

完成了所有负责喂食和排泄功能的装置设定后，医师掀开保管箱的第一层隔板，拿出第二层隔板上的那迭透明物，用手术刀割开包装袋的边缘后，取出了一迭潮湿光滑的透明材质，新的CMS四代紧身衣不需要在低温室内穿着，只要在30度以下的室温内就可以穿上了。这件透明的紧身衣采用的最新研发的生物材料来制作，虽然在物理和化学特性上没有三代的材质来的好，但相较于一般的高分子聚合物也是非常顶尖的了，重点是这件新的紧身衣可以提供非常好的透气性，相较于之前的紧身衣高达三倍。

由于新的材质有非常高的延展性，让这件紧身衣的厚度是历代以来最薄的只有0.01公厘，也因此才会有如此高的透气性，但也因为非常薄在穿上时容易破裂，需要足够的润滑且不能大力拉扯，所以Jessica现在身上涂抹的乳液会有很大的帮助。但这只是乳液的其中一个作用，当紧身衣穿上后与乳液会产生化学反应改变材质的特性，将原本容易拉伸的延展性转换成坚韧的收缩性，乳液被紧身衣和皮肤吸收后也等于是一种接着剂，将会使紧身衣黏贴在Jessica的皮肤上形成一层透明的薄膜，同时因为收缩的弹性不会随着身体活动产生任何皱折与空隙，只是Jessica必须适应身上那股被紧束收缩的感觉，据开发小组的同仁表示在腰腹部位的压力可能比三代的紧身衣还要高出一倍。

在护理师的协助下医师将那迭透明的紧身衣给摊开来，尺寸几乎和Jessica的身体大小差不多，但是在与乳液产生化学反应后将会收缩到只剩下80%，也因此对Jessica的身体产生强烈的压迫感。医师小心地将颈部上方的唯一开口拉大到几乎与肩膀同宽的距离，很难想象厚度这么薄的紧身衣居然还有那么强的延展性，相对地我也可以想象之后的收缩性会有多高了。在多位护理师的合作下花了将近一个半小时的时间才将这件透薄的紧身衣给穿好，从Jessica的脸颊直到脚底都被一层透明光滑的薄膜给覆盖住了，在手术灯的照射下泛着闪亮的光泽。

紧身衣和皮肤之间的气泡慢慢地因为良好的透气性散出消失，乳液也开始与紧身衣的材质产生化学反应，原本看起来潮湿光滑的紧身衣也渐渐变的黯淡，像是水分逐渐蒸发一般，原本像乳胶一样的闪亮光泽也变成类似丝袜一般的珍珠光泽。大约等了十分钟后医师摸了一下Jessica的嘴唇和鼻尖，检查了紧身衣在口塞四周的状态，接着又用食指分别按了一下两颗乳头，确认紧身衣的乳尖位置是否正常，最后检查阴部时在阴蒂上按了一下，并仔细观察了阴道口和肛门栓的周围，才满意地微笑着点点头，示意护理师们进行下一步动作。

医师将保管箱的第二层隔板拿掉后，在第三层隔板上摆着两迭黑色的物品，她拿出了其中一迭在手中摊开后是一个像口罩的东西，但是从长度来看又不太像，当护理师将Jessica的头部扶起后医师从口罩的中央用两手撑开，然后穿过Jessica的头顶往下套，这时我才明白原来这是个将口罩与脖套结合在一起的面罩，从Jessica的脸颊上缘直到锁骨上方的部位都被这件黑色的面罩给盖住，面罩的内侧材质有特殊的设计在穿脱时与紧身衣表面不会产生磨擦而且非常滑顺，但锁定后会在紧身衣的脸部和颈部位置互相紧贴黏住无法取下。

## Intercourse Forbidden Law 15

确认面罩已经穿戴好后医师拿起了隔板上的另一迭黑色物品，两手捏着角落将它抖开后竟然是一件无肩式的体操韵律服，从正面来看上半部是一对罩杯从乳房两侧和乳沟延伸出四条黑色的细带在胸口交叉后越过肩膀往背后延伸，下半部只有一件Y形的丁字裤与中间腰部的位置由数条黑色的细带交错成菱形绳网所连接，翻到背面一看也是由许多细带交错的菱形绳网所组成，与两肩垂下的胸罩吊带互相结合，在股沟的位置更只有一条稍宽一点的细带穿过绕道前方在胯下和丁字裤的下缘连接，我想这应该是一件性感的比基尼泳装才对。

护理师将Jessica的双腿抬高让医师将这件泳装从下方穿过双脚后往上拉，将丁字裤的位置对齐覆盖住阴部后继续往上，护理师接着把Jessica的双手穿过胸罩上的肩带，医师把罩杯位置给调整好后，Jessica的双乳就被包覆在黑色的胸罩内了，不过这件泳装的胸罩是二分之一罩杯样式，因此Jessica的乳房在紧身衣和泳装的挤压托高后更显得丰挺许多，中央的乳沟也像一道深谷般划过双乳之间。

由于泳装的材质也是略有弹性的关系，穿上后基本上也会自动地收缩移动到适当的位置，我发现那些黑色的细带似乎是针对Jessica的生理构造来设计，经过的位置都巧妙地避开不会压迫到骨骼和肌肉，也因此看起来与Jessica的身体更是紧密贴合，甚至在某些角度会有种陷入皮肤肉里的错觉。保管箱的第三层取出后看起来已经到底了，箱底下摆着最后一大一小两迭黑色的物品，医师将它们同时取出后分别递给了两位护理师，站在Jessica手边的的那位护理师将拿到那迭较小的黑色物品展开后是一双长手套，另外一位站在Jessica脚边的护理师拿到的却是一双细高跟长筒靴。

两位护理师各自将长手套和长筒靴给Jessica穿戴好，手套的长度直达她的腋下，长筒靴的高度也几乎接近胯下，由于这些服装的内侧材质都像面罩一样不会与紧身衣产生摩擦，因此穿上时不需要涂抹任何的润滑液，护理师们很轻松地就将它们穿戴完成。原本我以为还有什么步骤需要进行，没想到医师突然就宣布手术结束，然后护理师们也开始收拾器械，我看了一下手机才发现原来时间已经过了快七个小时，手术算是顺利完成比预定时间提早了一个小时左右，想不到最后穿上那些服装的时间只花不到一个小时，反倒是一开始要脱下紧身衣还比较费时。

Jessica被送到观察室等待麻醉药效消退时，我也到医师办公室了解一下有关这套新的CMS四代系统的功能设计，虽然之前的测试计划同意书里有提到一些，但因为Jessica穿的这套服装和受刑人使用的正式服装有许多修改过的地方，因此我还是得重新确认一下。经过两个多小时和医师的谈论后，我才完全明白这套服装的所有功能设计，由于Jessica身上的服装是由CMS四代服装的假释模式来做修改的，因此有许多功能还是会受到系统的限制而无法完全取消或关闭。

首先是关于生理机制的排泄相关功能，乳汁和分泌物现在已经不是透过喂食器来做排泄了，而是当储存容量满了之后直接强制排泄至口塞之中，而且采用的方式也跟之前完全不一样，是从紧身衣的内建管路从乳头塞和阴道棒的控制阀门连接，然后导向喉咙内的植入装置，在Jessica的喉咙那里有一根软管从颈部穿出与紧身衣相连，医师从计算机屏幕上将3D解剖图显示给我看，我才知道原来那里也动过了手术。

这根软管与紧身衣的内建管路都非常细，因此乳汁与分泌物流动的速度非常缓慢，而且也几乎呈现透明的样子看不出颜色，两个乳房的乳汁储存容量和阴道棒的分泌物储存容量都是150CC，每次排泄功能完成约需要十五分钟的时间，若同时有两个以上的部位启用排泄功能的话时间就会跟着拉长。乳汁和分泌物经过喉咙的软管进入植入装置后会在被储存在口塞内，然后再经由尾端圆球下方的孔洞流出到口腔里，口塞里的空间大约也可以储存150CC的容量。

当乳汁储存容量低于50%时乳房植入装置会每隔十分钟震动一秒，高于50%时会每隔五分钟震动两秒，到达100%时会启用排泄功能，并且每隔一分钟震动十秒以及电击一秒，因为电击的功能无法取消因此已将强度调整至最小，虽然不会造成明显的疼痛但还是会有短暂的刺痛，至于阴道棒的分泌物储存装置也是一样的设计，只不过产生震动和电击的是那两颗像粽子的扁球，医师说完后看着我无奈地叹口气。

接着医师开始说明排尿和排便的机制，新的尿道塞在膀胱压力低于50%时会每隔十分钟震动一秒，高于50%时会每隔五分钟震动两秒，到达100%时会启用排尿浣肠功能，我听到这里时吃惊地跟医师再确认一次我没听错，真的是会直接启用排尿浣肠功能将尿液导到肛门栓内对她自己浣肠，在紧身衣的胯下位置有内建管路将尿道塞的阀门与肛门栓直接连接，就像乳头塞和阴道棒一样。此外排尿浣肠功能启动时尿道塞也会每隔一分钟震动十秒以及电击一秒。

依据每次膀胱压力值到达100%时的尿液量来推估，大约需要二到三次的排尿浣肠才会让大肠有足够的压力值来启动排便功能，其中排便功能是唯一可以透过手机APP来手动启用的。当大肠压力值低于50%时肛门栓会每隔十分钟震动一秒，高于50%时会每隔五分钟震动两秒，到达100%时就可以启用排便功能，并且每隔一分钟震动十秒以及电击一秒，若未持续启用排便功能使大肠压力值到达临界值150%，就会启动强制排便功能，从之前的数据来看大约是在可启用排便功能后再多做一次排尿浣肠就会触发。

排泄功能介绍完后医师向我说明喂食功能，新的喂食器和之前看起来差不多，但是只剩下吸取流质食物的功能，但原有的精液侦测机制还是存在，不过喂食器只能在面罩锁定时才能使用，当Jessica将面罩脱下时是无法使用喂食器的。Jessica的面罩经过修改设计可以让她在解除锁定后直接脱下，所以日后我能够看见她露出那完整的脸孔了，真是值得高兴的事。此外在面罩脱下时口塞的尾端圆球也会退缩到喉咙位置，让Jessica的嘴唇能够正常阖上，同时也能启用发声功能来说话交谈。

医师补充说虽然面罩脱下后Jessica可以正常说话而且口塞也会从口中消失，但是因为喉咙还是处于封闭的状态，因此Jessica脱下面罩时依然无法进食，顶多只能让食物留在口中而已，如果要使用喂食器就必须先戴上面罩并且锁定，而且当口塞侦测到口中有异物时也不会自动让面罩恢复锁定以免发生危险。听完医师的解释后我才知道原来新的面罩是会在戴上后自动锁定的，而手机的APP只能做解除锁定的功能。

我接着询问医师要解除面罩的锁定是否有什么条件或其他的限制，医师表示没有任何其他的惩罚机制，但是面罩解除锁定的功能只能在每天的早上八点到晚上八点这十二个小时内启用，但没有次数限制可以随时将面罩戴上脱下，当然如果一直没戴上面罩就没差了，可是也就无法进食或喝水。知道只有启用时间的限制后我松了一口气，这样以后Jessica可以不用经常戴着面罩了，只要在用餐时戴上就好。

说明完面罩的设计功能后医师接着介绍那双手套和长筒靴，手套和长筒靴和面罩一样都可以在每天的早上八点到晚上八点这十二个小时内，使用手机APP启用解除锁定功能后脱下，穿上后位置正确就会自动锁定。但是这里有个特殊设计，在手套和长筒靴的开口都有内藏感应装置，会侦测手套的开口与胸罩侧边之间的距离以及长筒靴的开口与内裤会阴之间的距离。当手套开口与胸罩侧边的距离超过十公分以上，胸罩就会在对应的那侧乳头上产生紧束功能，当长筒靴开口之间以及与内裤会阴的距离超过十公分以上，内裤就会对阴蒂产生紧束功能。

因为紧束功能无法关闭因此这套服装也已经将强度调整至最低，但还是会对Jessica产生不小的影响，不过以她之前的经验来看应该只会有稍微不适的感觉。由于这个功能设计若Jessica将手套和长筒靴脱掉的话，乳头和阴蒂就必须持续地受到紧束功能的折磨，就算穿上时也要小心动作不能太大，否则一样会触发紧束功能。

最后我询问医师那身上的那件网状泳装是否也能够解除锁定脱下，医师摇摇头后叹口气说没办法，因为原本CMS四代服装就没有针对这件泳装设计解除锁定的功能，因此一旦穿上后就只能维持现状，而且医师说这套泳装的胸罩和内裤有着特殊防护设计，也就是在乳尖和阴部的位置是一层硬壳的设计，让受刑人的乳头和阴部不会受到外力刺激，相同地也就无法自慰了。我紧张地询问医师那Jessica是不是只要穿着这套服装也就无法高潮了，医师微笑地说其实还有最后一个功能还没介绍那就是口交功能。

日后只要Jessica将面罩解除锁定脱下并穿着手套和长筒靴时，将手脚摆放成跟之前一样的紧缚姿势自动锁定后，就会自动启用口交功能。口交功能启用时只要位于喉咙内的口塞尾端那颗圆球侦测到感应芯片时，会让Jessica的乳头和阴蒂产生震动与轻微电击，我好奇地问感应芯片是什么东西时医师拿出了一个小盒子递给我，我打开一看是个黑色的圆环，直径有三公分左右而且很细，拿起来发现它是有弹性的可以拉伸。医师表示只要我在阴茎勃起时将这个圆环套在龟头下方的冠状沟就可以了，如果我觉得这个方式太麻烦也可以透过手术将感应芯片直接植入我的龟头内，我犹豫了一下笑着说还是先使用这个圆环好了。

有了这个圆环当阴茎插入到让龟头可以接触到圆球时就能够触发Jessica的乳头和阴蒂的刺激功能，因此透过启动口交功能就有办法让Jessica得到足够快感刺激来到达高潮，当口塞侦测到精液后会将精液吸收并且关闭口交功能以及解除手脚的紧缚，不过医师提醒我口交功能关闭后须等待一个星期才能再次使用，也就是说Jessica每周只能使用一次口交功能来到达高潮，此外除了透过侦测精液的方式若直接将面罩戴上自动锁定后也可以关闭口交功能并解除手脚紧缚。

了解完所有的服装功能后我向医师道谢，然后带着装有圆环的小盒子离开了办公室，前往观察室看看Jessica的情况如何，刚好有位护理师在检查Jessica的身体状况，我问她Jessica还要多久才能醒来，护理师想了想说应该还要一个小时，因为手术提早完成所以原先的麻醉剂量还没完全代谢掉，我向护理师说了声谢谢然后坐在床边的椅子看着Jessica，护理师向我打声招呼后就离开了观察室。我轻轻地握着Jessica的右手，她戴着手套的黑色手指摸起来非常滑溜，我发现手套的材质一样非常薄，紧贴着Jessica的紧身衣就像是同一件似的，长筒靴和网状泳装也是一样，如果不是经过刚才医师的介绍，一定以为这是一整套的服装无法分离。

Jessica戴着面罩的样子让我觉得有股说不上的违和感，虽然她的下半张脸和之前戴着口罩时一样都被黑色的材质给覆盖着，但是现在这个黑色的材质却是往下延伸到她的颈部直到锁骨的位置，就像颈椎扭到的病人戴着一副脖套一样，我伸手抚摸了一下Jessica的耳根，顺着往下触摸着那层脖套，意外发现这里的材质有些坚韧，不像手套的材质是非常柔软的，我猜想或许这个面罩会限制住Jessica的头部移动，让她转头或低头时不是那么轻松。

此外这副面罩的口鼻位置也和之前不太一样，不是一个完整的圆弧状曲线而是顺着鼻尖和嘴巴有个微微的类似W形弧线，只是在嘴巴的位置还是一样维持平滑的表面隐藏了底下嘴唇张开含着口球的模样。我想起了医师说过这个面罩可以解除锁定，好奇地猜想着之后要怎么将这个面罩脱下，由于手机的APP只能由Jessica的虹膜辨识来认证，而且还要输入密码，所以只能等她醒来后才能解除面罩的锁定。

新的CMS四代系统的APP目前只有Jessica能自己使用，因为我已不是假释监护人的身分所以没有权限使用，而她身上这套服装的许多功能也修改过，所以APP只能启用面罩、手套和长筒靴的解锁功能以及排便功能，至于其它的服装功能也都被拿掉了。平心而论CMS四代系统简化了许多原本三代的设计，也因此让服装的设计变得更单纯，除了脱下紧身衣一样要使用低温室，在穿上时也变得方便许多，可以减轻研究中心的医疗小组人员负担。

排泄功能的设计也缩减后不再需要喂食器和专用马桶，让受刑人在居家监禁和假释时的设备成本也降低许多，只是对于受刑人来说再也无法躲避被自己的尿液浣肠以及喝下自己的乳汁和分泌物。一想到Jessica即使已经不再是IFL的受刑人了，却依然得忍受那些同样的待遇，心里感到十分不舍，但是Jessica坚持要完成学业的那份决心，让我无法阻止她选择穿上CMS四代服装，尽管仙姿公司已经为她量身客制了一套特殊的服装，但对我而言这套服装依然是种惩罚，可是我却无能为力，唯一能做的就是支持并陪伴她了。

傍晚夕阳即将沉入地平线时，Jessica终于醒来了，她昏昏沉沉地发出了唔唔的声音，将趴在床上休息的我给吵醒，我赶紧起来问她是否感觉到哪里不舒服，只见她试着想说话的样子不停发出呜哼的声音，尝试了几次后她明白自己现在还不能说话，于是点点头向我表示她没事。我告诉Jessica要使用手机的APP才能脱下口罩来说话，她听了之后便安静地点点头，我拿起手机打给医师通知她Jessica已经醒来了，过没多久后医师和护理师一起过来检查Jessica了身体状况，确认没有异常后就让Jessica和我一起回家了。

离开研究中心前开发小组的同仁来协助将Jessica的手机上APP程序更新成CMS四代系统使用的版本，并且重新注册了认证相关的设定让Jessica可以开始使用，Jessica练习试着先将自己的面罩给解除锁定，在医师的讲解下Jessica也学习如何脱下自己的面罩，此外医师说在解除面罩锁定后若超过十分钟未脱下就会自动恢复锁定，手套和长筒靴也是一样的设计。脱下面罩时Jessica发现口中的口塞圆球已经退缩到喉咙，开心地对我说出来时又发现原来可以说话后，笑着跟医师打招呼，医师在教她如何脱下面罩时Jessica抬起了双手伸往颈背的位置，这时Jessica突然惊呼着乳头被紧束了，经过医师的解释后她才恍然大悟，赶紧将双手放下抱着自己的胸口，我在一旁看着不知不觉地笑了起来，看来乳头的紧束功能并没有对Jessica造成太大的痛苦。

回到家过了两个星期就开学了，Jessica也利用这两周很快地适应了身上这套新服装的所有功能，当然少不了的也试着启用了口交功能，开心地享受了一次自由自在的高潮，虽然手脚是被紧缚着。为了让Jessica延长口交功能的启用时间增加高潮的次数，我没有一开始就射精在她口中，而是先用杯子装着，直到Jessica精疲力尽后，我故意不告诉她可以戴上面罩来关闭口交功能并解除她手脚的紧缚，然后将杯子里集满了三次射精的精液倒入她的口中，看着Jessica满意地用舌尖舔着抿起的双唇，让口塞将精液给全部吸收后，我才将面罩给Jessica戴上锁定。

经过几个月的相处我们也对这套服装的功能愈来愈熟悉，有些之前医师没提到的功能我和Jessica也慢慢发现，像是在面罩未锁定时口塞内的储存精液不会经由圆球下方排出，若这时候乳汁和分泌物的储存容量也满了，排泄功能启用后会将口塞剩余的储存空间填满，超过的部分才会直接由食道内的口塞前端龟头处排出，后来我也跟医师确认过口塞的设计上的确是如此没错。Jessica也习惯穿着长筒靴去上课，冬天时甚至连手套也都穿上，因为她觉得手套和长筒靴一直穿穿脱脱很不方便，15公分的鞋跟高度对她来说早已不成问题，而且乳头的紧束功能其实没有很难受，夏天出门时脱下手套只是为了避免旁人奇怪的目光。

转眼间过了两年，Jessica毕业的这天我决定送她一个礼物，我跑去研究中心请医师将口交功能的感应芯片植入我的龟头，这样以后Jessica在早晨就可以很方便地直接帮我口交了，不用再另外去拿圆环帮我戴上才能启用口交功能。当初第一次Jessica想趁我还没醒来时帮我口交叫我起床，结果却发现不能触发乳头和阴蒂的震动和电击功能，那时她一头雾水着急地含住我的龟头不停吞吐着，最后还把我给弄痛吵醒了，知道原因后哀怨地求我戴上圆环，我故意装睡不想理她，她就哭了起来还威胁要咬我，想起来就觉得有趣。

Jessica的生日这天晚上，照惯例我们当然是又启用了口交功能，结束之后她也没有立刻戴上面罩，我们在床上躺着休息聊天，我问她会不会后悔穿上这套服装，Jessica笑着摇摇头说她还蛮喜欢的，至少比之前的那套服装好多了。后来Jessica觉得累了让我帮她戴上面罩，看着她闭起眼睛慢慢沉睡时，我心想或许对她来说现在穿着这套服装的生活才是比较习惯的吧。我在她戴着面罩的鼻尖上亲吻了一下，轻声对她说了声“我爱妳”，也阖上了眼准备进入梦乡。

-完-