---
title: 艺术馆的打工日常 02
date: 2022-04-08 16:54:19
tags: [拘束,学生,乳胶,真空床,水手服]
categories: 小说
---
### 原作 [スティル0880](https://www.pixiv.net/users/24199579) 翻译 [Hiromi](https://hiromi.eu.org/)

上周六那天发生了什么？

当我去客厅喝茶后就失去了意识……

当我醒来时，就收到三万日元的工资。

冷静下了思考的话就感到危险了。

我睡着的时候发生了什么……顺便说一句，我做了一个非常可怕的梦，漆黑得什么也看不见，什么也听不见。

在这种状态下，身体被玩弄的梦。

可怕、痛苦的梦……真的是梦吗？

不管咲酱怎么想，都无法想象出自己那天是被如此彻底的拘束吧。

今天是星期五，馆长会来联系我吧。

"感觉好奇怪，要去吗"

咲酱试图用她的电脑调查艺术馆的事情。

非常普通的主页。

"嗯？专属会员限定页？"，点进去看看

白色的屏幕变暗了，我被要求输入我的会员号和密码。

普通艺术馆的主页上有这样的东西吗？

"太怪了，好可疑诶"

这个艺术馆里有什么奇怪的东西！

（电话铃声）

"！"

是馆长打来的电话。

"……喂？"

"是咲酱吗？"

"是的"

"那个……关于打工的事情。"

"是的……"

"明天也希望你来，可以吗。"

"呃……"

"拜托了！"

我很着急，因为上周的拘束展示顺利进行了，所以希望这周也可以开展会，这次的展会是乳胶真空床相关。

所谓乳胶真空床，就是把人放在两片乳胶片之间，然后抽出里面的空气，就会然后像压缩袋一样压在身上，里面的人不能动弹。

这一次，如果咲酱拒绝的话，我只能让佐佐木（一位22岁的女员工）去做展品了。

佐佐木虽然22岁也很年轻，但是咲酱更可爱。

我该怎么办，又会有痛苦的回忆吧。

那，让我来查明这个艺术馆在干什么吧！

"是明天吧？没关系。"

"真的吗？太好了！还是一样的九点前来"

"好的我知道了"

挂断电话。

"好的！"

咲酱下决心要调查这家艺术馆在做什么！

------

第二天

"谢谢你能来"

"不，今天有什么事？"

"嗯，我来说明一下，你去客厅吧？"

"好的"

走到客厅。

"先喝杯茶吧"

茶是从茶壶里沏出来的，里面明显有什么能让人入睡的东西。

"哦，谢谢……那么工作内容是……"

"今天很热吧……喝茶之后再说也可以"

"不，不渴。"

"……"

怎么办，不喝茶……

"馆长！"

"什么？"

"上周六，发生了什么事！"

"上周……你不是好好工作了吗，忘记了吗？"

糟糕，糟糕，被发现了。

"这茶里有什么吧？"

"什么？"

"是安眠药之类的吧？"

"诶？"

"这茶能喝吗……？"

"可以的……"

稍微喝一点的话应该没问题吧……

"哦，请喝干它吧。"

"！？？"

"？"

"我承认，这茶里放了安眠药。"

"果然！"

"你对我做了什么！"

"别生气……请看这个视频……"

那是艺术馆内的一段监控录像。

画面中央是银色的金属和肌肤。

肚子和手脚就像我一样……

"诶……难道这个……"

"是的"

"我？"

"是啊"

那既不是鬼压床，也不是梦吗。

全部都是现实。

我被那个视频给迷住了……

这么过分的事。

整个身体从手指到脚趾都被束缚着，像一件东西……像一件艺术品一样被展示出来。

这是我吗？

人们聚集在银色和肉色的雕像周围，抚摸着雕像。

"啊哈"

我很兴奋。

不自觉的把手伸向胯股之间。

视频结束了，我回过神来。

"……"

"……咲酱，你喜欢这样吗？"

我不清楚，但也许会喜欢吧。

小时候看到因为敌人的攻击变成石头的女主角。

被锁链束缚，被囚禁在牢笼中的公主……憧憬着这些，小时的记忆……掩盖在内心的感情。

"今天也要把我放进那座雕像里吗？"

"不，今天不一样……你想试试吗？"

"是的……"

"那太好了"

"这是……"

那是一张半透明的乳胶真空床。

"把咲酱放进去，把空气抽出来压缩，你可以用嘴呼吸。"

"好厉害"

"打工的工资够高吧？"

"……嗯"

"如果你不想做的话，可以回家。"

第一次听说乳胶真空床，想稍微进去试试。

"我可以试一次吗？"

"我必须来这么多"

馆长将乳胶真空床上层的胶片掀起来。让我从乳胶真空床的顶部进入。

我穿着学校制服躺在乳胶真空床里。

"那我就关上了。"

"好的……"，感觉我的心跳加快

这个乳胶真空床是半透明的，所以可能有点尴尬……万一漏气了怎么办……？

"准备摆好姿势吧。"

"……是的"

"我要抽气了，你含着软管吗？"

"嗯啊"

打开抽空机。

嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶

咲酱对这样的事情有兴趣真是太好了……

如果只是为了一张真空床就举办展览的话，未免也太小题大作了罢。

这次展会同时也是一个特别的抽空机展示会。

普通的乳胶真空床抽空机在抽气完成之后会从呼吸孔和出入口漏气。

这款抽空机检测到漏气且压力减弱时会自动开始重新抽气。并且还有抽空液体的能力。

嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶

乳胶紧紧地压在身上。

好厉害……完全动不了。

明明是柔软的乳胶……

"不痛苦吧？"

全身被勒紧，但呼吸顺畅。

"是的"

我玩具动不了……

"请把我放出来吧"

"明白了"

打开乳胶真空床。

"怎么样？"

"太奇妙了……"

一位女性进入准备室。

"咦？什么情况？"

"啊，佐佐木"

"咲酱醒了不是吗？"

"初次见面"

"啊，初次见面"

"咲酱，这个人是佐佐木，是这个美术馆的工作人员。"

"很高兴认识你，但是……这种情况是怎么回事？"

"咲酱啊，好像对这种事情很感兴趣呢。"

"诶……"

"就算不被骗，好像也很喜欢。"

"嗯……"

"咲酱……可以在展览会上展出吗？"

"感觉不错……"

"真的非常感谢！"

------

"这次会把咲酱放在乳胶真空床里抽气，放进金属框里吊起来。"

"……所以一直到傍晚？"

"不，这次中途会有休息，希望咲酱能好好表现。"

"差不多该开始准备了。"

"是啊……咲酱可以吗？"

"是的"

"那我们换衣服吧？"

"要换什么衣服？"

馆长拿出了一套乳胶材质的水手服。

外观设计上和我现在穿的学校制服一模一样。

"这个是为咲酱专门定制的乳胶水手服哦！"

说完就把乳胶水手服交给了我。

颜色上是和我现在穿的学校制服一样的浓绀色，但是由于乳胶材质镜面的原因，看上去非常闪亮，配有一条红色的乳胶三角巾。

是用相当厚的乳胶做成的呢。

"听熟悉乳胶衣的人说，这是为咲酱特别定制的产品呢，但是实际上也有用乳胶水手服做制服的学校呢"（译注：这里应该是提到同一作者写的《圣女学园女子初中》，我也有翻译）

"诶？还有这么厉害的学校吗？"

"是的，全身被乳胶衣包裹着度过校园生活呢。"（译注：快去看《圣女学园女子初中》我个人超喜欢那篇，可惜作者咕咕了后续）

……世界上居然还有这么厉害的学校。

"快要开馆了，穿上乳胶水手服吧？"

"好的"

"咲酱也在展览时也不想露脸吧。"

"是的"

"所以你需要这个……全包乳胶头套，戴上这个就看不见脸了。"

递给我一个像是黑色的乳胶袋子的东西。

"那么首先，把现在穿的衣服全部脱掉吧"

"好的……"

咲酱脸红了，虽然馆长也是女性，但是在他人面前赤裸身体依旧让人害羞。

"首先，这是乳胶文胸和乳胶内裤。"

是黑色乳胶材质的文胸和内裤。

"我帮给你穿上吧……可能会有点冷"

馆长拿起一瓶液体开始往我身上涂，是化妆水吗？

"忍耐一下吧"

"唔"

（涂乳胶润滑液声）

"感觉像是在挠痒痒！"

"请忍耐一下！马上就好了。"

"嗯嗯"

"涂好了。"

"啊哈"

"好的，我们穿乳胶文胸，将你的手臂伸过肩带"

"好的……"

咯叽咯叽，胶衣和润滑油互相挤压着，发出了特有的声音

胸部被乳胶包裹着，紧紧压着勃起的乳首，感觉很舒服。

"抬起腿，穿上乳胶内裤"

"……"

啪叽，被拉伸的乳胶内裤回弹，紧贴在身上

太奇妙了。

"因为是用很厚的乳胶做成的，只有我一个人的话没法穿脱。"

胸部和骨盆通过紧紧地被乳胶贴在一起。

很合身。

哗啦哗啦，"接下来是乳胶小腿袜"

浓绀色的小腿袜，袜筒边缘有两圈红线，外观上看上去除了没有校徽外和学校指定的制服袜子一模一样，不过由于是乳胶材质的，看上去也是闪亮的。

"把腿伸出来"

一边抓住馆长的肩膀，一边穿袜子。

"要小心，穿上之后会很滑"

"好的"

确实很滑，感觉脚底和袜子之间有一层液体，摩擦力大大减小，像是在打滑。

"来吧，穿乳胶水手服，伸出你的手臂？"

馆长打开乳胶水手服的前拉链。

黏糊糊的！又滑滑的！

好冷，有点不舒服。

拉上拉链，系上红色乳胶三角巾。

"接下来是乳胶制服裙"

"好的"

哗啦哗啦

"唔……"

黏糊糊的，又很滑

"嗯，非常合身呢……我来给你涂上乳胶光亮剂。"

"？"

"可以让咲酱的乳胶水手服更好看哦……佐佐木也来帮忙！"

"是的"

"咲酱只要站着就好了。"

"是的"

rerorereo

乳胶水手服上涂满了光亮剂，变得闪闪发光。

"接下来是耳塞和鼻塞。"

"装上这个就什么都听不见了了，我来说明一下接下来的流程。"

"是的……"，感觉黏糊糊的

"先把这个鼻塞和耳塞塞塞好，再戴上乳胶头套，然后再进入真空床。"

"姿势大概是四肢张开一点，所以现在是9点40分，艺术馆10点开门，从那开始展出4小时，2点的时候开始休息。"

"休息15分钟后，再展出到6点。"

"……好长时间啊"

"还有，最重要的是嘴里的管子，除了呼吸用之外，还可以用来喝水。"

"……知道了"

"还有什么问题吗？"

"我觉得没关系了。"

戴上耳塞和鼻塞。

我鼻子里有一种违和感，耳朵什么都听不见。

戴上乳胶头套，含住面具口部的软管。

头套从头顶到脖子的拉链被拉下来。

乳胶头套除了嘴上的软管以外没有开孔，所以眼睛也看不见。

被馆长牵着手，我躺进了乳胶真空床。

口中插入了细管，是补充水分用的软管。

我的喉咙很干，所以我试着连同呼吸用的软管一起吸。

滋滋，出来了很好喝的凉水。

压迫感逐渐增加。

啊，动不了了，乳胶贴在身上，完全剥夺了我的自由。

乳胶真空床悬浮起来了。

看来馆长和佐佐木努力地举起它。

馆长将抽空机、佐佐肩抗水箱，将压缩了咲酱的真空床搬到了展览位置。

被放在地上了。

把挂在展示场所的金属架放下来。

天花板上的钢梁上安装了小型的钢丝吊机。

将金属矩形框架分为两部分，将乳胶真空床用螺栓固定在中间。

将线钩重新连接到框架上并升起钢缆。

我的身体竖起来了。

似乎框架被吊起来了。

从这里开始要被困住四个小时了。

"啊，忘记在真空床上涂乳胶光亮剂了。"

"对不起咲酱"

rerorero

"呃"

什么？我被抚摸着！

也许在也在涂乳胶光亮剂？

快点结束吧……我很怕挠痒痒……

即使你意识到你完全不能动，你的身体也会试图逃跑。

真空床的胶片被我挣扎的动作弄的凹凸形变，腹部和胸部由于呼吸喘气上下波动。

咯吱咯吱

"呜"

怎么刚刚进去……我就想尿尿了…… （译注：实际上是因为真空床压紧的原因，很容易有尿意）

啊！我忘记问上厕所要怎么办了！

怎么办啊……

实际上，这个抽空机虽然体积很小，但是有抽最多2L水的能力。

所以，就算直接尿出来也没关系……

"呜！唔！"

找个人看看。

然而，馆长和佐佐木都不在附近。

"呜！"

谁来注意一下我！

想活动一下身体，但是动不了。

也不是完全不能动，而是移动几毫米，然后被乳胶的弹性弹回去。

"哇"

要尿出来了……要漏尿了……

我试着合上我的双腿以忍耐尿意，但是贴着我身体的乳胶不允许我合上我的双腿。

结果，我只能移动几毫米，且立即会被真空床弹回去。

乳胶水手服里面滑滑的的，感觉可以动。

但是抽空机已经吸干了水手服中的多余的乳胶润滑液。

"哇……"

尿出来了……

乳胶内裤里积满了尿，满到屁股上。

当尿量超过了橡胶短裤的容量时，尿液顺着大腿内侧流了下来。

"嘤嘤嘤"

心情不好……。

祖祖祖祖祖祖祖祖

咲酱没听见，抽空机却把水分吸了出来。

像什么都没有发生过一样，展览还在继续。

"开馆时间了，让客人进来吧。"

------

这真是一个很棒的展览。

就像上周一样，展厅里实际展出了正在使用拘束具的美少女。

这次展览会展出了乳胶真空床和乳胶服装。

那个主要展品就是那个少女。

她穿着乳胶水手服和乳胶小腿袜，头上戴着黑色乳胶头套，被半透明的乳胶真空床固定在空中。

虽然穿着乳胶水手服，但是因为被真空压缩的原因，裙子贴在股间，能清楚地分辨出股间的形状。

真空床的顶部和底部总共有四根钢缆防止框架移动。

简直就像美少女标本。

悬挂在天花板上的其他线缆似乎是一个水罐和一个抽空机。

阅读入馆时发的小册子中的说明。

乳胶真空床和抽空机。

自动检测真空床漏气、压缩不充分，自动进行再抽空。

它还可以吸出多达2L的液体（多余的胶衣润滑液、汗水、尿液、眼泪、唾液、流鼻涕和其他分泌物）。

好棒的设备。

"这边的真空床里的少女和上次展会的是同一位哦。"

馆长开始以每个人都能听的音量解说。

"她是自愿作为模特展出，因为她戴着耳塞，所以听不到我们的声音。"

"她将会在真空床里呆四个小时，然后休息15分钟后，再进入真空床。"

"我们也提供几台乳胶真空床供您体验，如果您有兴趣参加体验，请到第五展厅。"

------

一开始都是看咲酱的人，但随着时间的推移，顾客分散开，订购乳胶服装和乳胶真空床。

"嗯，你尿尿了吧。"

由于尿液收集在抽空机中，所以更换了水箱。

咲酱……呼吸很好，应该没问题。

空调的温度恰到好处，咲酱被一股淡淡的暖意包围着。

"呜呜呜"

很温暖，感觉不错……

凉水也很好喝。

尿尿也没关系。

意识模糊，轻飘飘的感觉

全身被拘束着动弹不得。

固定在空中，飘起来一样？

轻飘飘的感觉

……睡了吧。

喀哒喀哒，钢丝吊机响了

！！

身体动不了！什么也看不见！救命啊！

……对了，我在乳胶真空床上……

感觉仰面躺着。

是到休息的时间吗？

有一种漂浮的感觉，它在移动。

拆下金属框，馆长和佐佐木两人将装有咲酱的真空床搬到了准备室。

打开乳胶真空床。

我从真空压缩中解脱出来，但是身体麻木了，动弹不得。

两个人把我从真空床上拉了出来。

"呜……"

乳胶头套被摘掉。

"好刺眼……"

耳塞和鼻塞也被移除。

久违的视觉，久违的听觉，久违的嗅觉……唔，是小便的味道……

"咲酱，你没事吧？"

"啊啊啊啊！我尿了！"

"哈哈，没关系，所有的小便都会被抽空机处理"

"真的？"

"是啊，那个装置是设计为可以一直放在真空床上。"

"一直！？"

"是的，有些人每天都睡在乳胶真空床上。"

"每天……"

"咲酱身上黏糊糊的，去洗个澡吧"

"好的"

"你得快点，休息时间只有15分钟。"

进入浴室。

"我帮你脱掉乳胶衣服们"

"好的"

在帮忙下脱掉乳胶水手服、乳胶小腿袜、乳胶文胸和乳胶内裤。

"啊，好爽啊。"

"……"

头上打开了淋了温水淋浴。

好舒服呀。

被束缚在乳胶真空床上，确实很舒服好……全身的被紧紧地挤压。

像被按摩一样舒服。

这感觉，绝对不是性快感。

"想变得更舒服吗？"

"嗯，再舒服一点？"

"因为，想回去被囚禁在真空床上了吧！"

"那是……"，一边用浴巾擦拭全身一边说话。

正在处理被小便弄脏的乳胶真空床的佐佐木来到浴室。

"呀，咲酱好厉害，你已经在乳胶真空床上睡了四个小时了吧？"

"……不，我只是发呆……"

"咲酱好有天赋"

"天赋？"

"是的，天赋……在受到拘束的时候，能让你感到舒服的天赋……"

"这样啊……"

"在乳胶真空床里感觉很不错，不是吗？"

"……"，无法反驳。

"虽然小便用那个装置没问题，但你最好上个厕所。"

"我知道了"

"那就快点吧，有客人在等着呢，我们在准备室等你。"

"……"

浴巾被两个人拿走了，所以我只能裸着上厕所。

------

"我来了……"

"我只剩3分钟了，快点！"

"咦，乳胶水手服呢？"

"咲酱，我有个提议"

"？"

"因为上半场睡着了，所以下半场会一直被叫醒哦？你为什么不只穿乳胶文胸和乳胶内裤进去呢？"

"嗯！"

"感觉不错，以及下半场顾客自由触摸你……可以吧。"

只穿着乳胶文胸和乳胶内裤？可以随意摸全身……

那样的话……

"你可以戴上乳胶头套、耳塞和鼻塞"

"呜"

明明知道我拒绝不了……

"我会做的……"

"我一定会这样做的！我以为咲酱会这么说！作为奖赏我给你戴一个口球。"

"口球？"

"嗯，就是这个"

一个并排有三个孔的红色橡胶球，连着一条皮带。

"虽然会感觉口干舌燥，但嘴巴被填满感觉很舒服哦。"

……感觉会很舒服？

我到底怎么了，对这样的事情感到兴奋真是太奇怪了！

但是乳胶真空床……很舒服呢……

"要涂乳胶润滑液吗？"

"嗯，是的"

请馆长和佐佐木先生涂上黏糊糊的东西

"唔……"

"穿乳胶文胸，伸出你的手臂"

"是的"

两个人用力地拉长肩带，终于帮我穿上了乳胶文胸。

在穿上乳胶内裤

乳胶文胸和乳胶内裤都紧的恰到好处。

"含住口球"

"……呜呜呜呜呜呜呜"

将皮带在后颈系住。

"呜呜"

"鼻塞"

"呃……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯"

流口水。

"用于耳塞"

"乳胶头套"

"呜呜呜"

"乳胶头套结合口球的组合很糟糕呢……我好像也有什么觉醒了。"

"哇，时间到了！"

将咲酱放进乳胶真空床。

调整姿势。

两腿叉开，胳膊叉开。

很是羞耻的样子，说不定就跟青蛙似的……

这个姿势……好羞耻呀。

咲酱觉得好尴尬。

等待被压缩。

吸吸吸吸吸吸吸吸

嗯，乳胶粘上来了。

"咕咕咕咕……"

啊，动不了了。

又浮起来了。

被放置在坚硬的地板上，将金属框架连接到乳胶真空床上。

渐渐的上升了。

晃动停止了。

好像被固定了。

"……呜呜"

"那么大家请看！"

哦！

乳胶文胸、乳胶内裤、口球和乳胶头套都被乳胶真空床挤压贴紧在我身上。

双腿张开到胯部，双臂抬起，漂亮的腋下尽收眼底，少女被压缩的姿势充满了清纯的诱惑。

虽然乳胶水手服很不错，但这样子也很棒。

"她的乳胶头套里有耳塞和鼻塞，她虽然不耐痒，但她似乎喜欢被挠痒痒……现在她可以自由触摸了，请轻轻地挠痒痒。"

哦，哦

好几只手袭击了动弹不得的咲！

纳德纳德

"唔！"

嘿，太痒了！

"嗯！嗯！"

"哦！哦！"

"噢噢噢！"

"啊！"

好痛苦！全身使劲也逃不掉！

喊得嗓子都疼了，但没有迹象表明挠痒痒会停止！

口球上的洞不够大！没有足够的氧气进入肺部！

"呜！！"

每次挣扎只会让真空床就会稍微伸展一下就会恢复原状，然后再重复。

肌肉紧绷，快要抽筋了，但乳胶真空床甚至挤压肌肉。

"啊！"

然而，因为触不到乳头和生殖器。

只是痒痒的而没有性快感。

逃不出那么厚的乳胶！

挠痒停止了吗？

"呜！呜！"

"呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜"

抽气机在帮我换气

可以让我直接昏过去吗？太残忍了……

挠痒时，虽然感受不清时间的流逝，但是应该没过多久吧。

至少，这种状态会持续三个半小时以上……

又开始挠痒痒开始了。

"哦！"

"哇！"

从肺部一口气吐出大量的空气。

"哦！"

"哦！"

眼泪流出来了。

尿也无法控制的流出。

无法掩饰自己惨不忍睹的样子，暴露在众人前……

为什么会这样……

流着泪，流着尿，但是外面挠痒的手都不会停止。

"呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！"

口水从口球上洒下。

眼看就要缺氧了，挠痒又停下了。

当你恢复呼吸时，又重新开始。

这个重复了多少次？

已经过去了几个小时？

如果我一直被挠几个小时的话会怎么样呢。

把我放出来，停下来，早点结束……

"啊啊啊"

------

"结果还是晕过去了呢。"

"但是，在闭馆之前要加油哦。"

轻轻摇动进入真空床中的咲的身体，将她从晕厥中唤醒。

"呜呜？"

"哇！？"

"呜呜……"

哦，我晕倒了……我的身体好热……

"哈哈"

挠痒痒结束了吗？展会还在继续吗？

浑身都是汗，好恶心啊，黏糊糊的。

乳胶真空床里也好热啊，乳胶阻止了身体热量发散。

"唔！？"

软管插到了喉咙的边缘。

水一点一点地流进来。

"咕噜咕噜"

水流在恰好的时间停止，开始呼吸换气。

"咕噜咕噜"

又被灌了水。

"恩！"

当我发出声音时，管子被拔了出来。

然后，被摸了摸头。

"哇？"

看来，展会还在继续。

在那之后，什么也没有发生，但是我也无法入睡。

我只能忍耐到闭馆的时间。

------

"现在是闭馆时间，感谢您今天来参观。"

乳胶真空床被放倒了。

啊，终于结束了。

金属架被取下，被运送到准备室。

打开乳胶真空床。

身体的束缚消失了。

身体无力，想自己爬出来，但是很累。

两个人合力将我拉出真空床，我瘫软在沙发上。

乳胶头套被摘下了。

房间变得昏暗。

我揉了揉眼睛，因为我的眼睛被泪水模糊了。

把口球也取下来。

"呜咕"

口水流下来了。

把鼻塞和耳塞也取了下来。

"咲酱，辛苦了"

"啊……"

我的下颚疼，我的嘴不太能动。

"下颚……"

"你还好吗"

我躺在铺着浴巾的沙发上。

"你尽力了，你可以睡一下，我们去洗乳胶真空床。"

"好的……"

啊，我感觉全身透露着疲惫，马上就睡着了。

全身是汗，只穿着乳胶文胸和乳胶内裤睡在沙发上。

"现在，该洗澡了，能起来吗？"

"不太行……"

"好吧，请抓住我。"

"是的……麻烦了。"

我被馆长的胳膊夹住去了浴室。

"那么来脱掉你的乳胶文胸和乳胶内裤吧"

"好的……"

在帮助下脱掉乳胶文胸和乳胶内裤，打开淋浴器。

"可以慢慢地沐浴哦"

"好的"

"这里放着浴巾和你洗干净烘干的制服。"

"好的，谢谢。"

------

淋浴完后，浴池边放着两条浴巾，我的学校制服，还有我的内衣。

用浴巾擦拭全身，再用另一条浴巾擦拭头发。

我留着过耳短发（波波头）所以没有吹头发的习惯

虽然头发还湿漉漉的，但我已经换上了学校制服，离开浴室。

到了准备室。

"咲酱很努力呢，今天的工资哦。"

"好的，谢谢。"

信封里装着三万日元。

"还有……你想把这些带回家吗？"

"什么？"

"今天你穿着的乳胶水手服、乳胶文胸和乳胶内裤、口球、乳胶头套、耳塞和鼻塞。"

"啊，是送给我吗？"

"是的哦，这些是为你量身定制的。"

"……我想带回去。"

"一个人穿的话，熟练之后也可以慢慢穿上去的吧。"

"但是我应该不会穿……"

"你不穿吗？专门为按你的尺寸花大价钱定制的哦，只穿一次就太浪费了。

"不，我会穿的……"

"好耶，那剩下的乳胶润滑液和乳胶光亮剂都给你"

"……"

"咲酱已经爱上乳胶了吧？"

"……唔姆"

"呐，不如成为这个艺术馆的专属模特吧？咲酱好像很喜欢拘束。"

"蛤……？"

"虽然有点辛苦，但你每次都能体验到各种厉害的拘束。"

"今天的展会也大获成功，因此下周我们也准备开一个展会。"

"以及成为专属模特的话，你的工资也可以涨哦。"

"……我会成为专属模特吧……"

"真的！？？"

"所以请不要再骗我了！"

"嗯，我明白了，每次展览的内容我都会说明的。"

"好的"

"好，除了咲酱，没有人可以胜任这份工作了……谢谢。"

"唔……"

"你现在要回家吗？"

"嗯啊"

"下次我会提早联系你的。"

"我知道了。"

"那你回去的时候请多加小心。"

"好的，再见……"

坐电车回家。

"我回来了。"

"欢迎回家，饭马上好了。"

"好的妈妈"

快步回到自己的房间。

把目光投向怀中抱着的纸箱，纸箱里装着今天收到的乳胶衣物。

"这个要怎么办……"

暂且先藏到壁橱里吧。

明天家里就我一人，试着穿一天吧…………

咲酱完全爱上了乳胶和拘束。


> 译者记：
>
> #### 20220407：翻译スティル0880的文的时候一直有一个困难，就是他特别喜欢用拟声词，不把拟声词翻译出来的话就感觉没内味
>
> 甩动胶衣的声音是："哗啦哗啦"这样
>
> 涂满油的乳胶手套揉揉的是"嘎吱嘎吱"或是"咯叽咯叽"的声音
>
> 胶衣穿着时润滑油被乳胶和皮肤挤压的声音是细细的"吱吱声"（也就是声音变小的穿胶袜时油太多了走路时脚底的声音）
>
> 人体和胶衣摩擦在有油的情况下基本没声音
>
> 不涂油的胶衣互相摩擦，会有类似气球皮的"啪啪"声（实际上是胶片拉伸回弹的声音）
>
> 在想如何用一个拟声词将如此丰富的细节表现出来
>
> 目前觉得rerorereo是个挺好的词，但是实际上这个声音是润滑油被挤压时候的声音，并没有其他的细节，并且不是中文
>
> #### 20220408清晨：V1.0 初稿完成
>
> 看小黄文的时候很有趣的一件事是
>
> 一边看着主角妹子被折磨感觉好不忍心啊呜呜
>
> 一边又把自己代入主角妹子，想：我也想被这样对待，好爽啊呜呜，好想要，好想要
>
> 然而现实中并没有人来和我一起Play（逃
>
> 虽然拥有和女孩子差不多的身材，但是到底不是美少女呀，玩不了那么多好玩的Play
>
> 也许这就是日系这种偏日常（特别是校园日常）的小黄文做细致的心理描写和动作描写的好处吧，反正很对我口味
>
> 预告一下，下一章是马娘哦
>
> 最后感谢您阅读本人拙译作品
>
> 原文在 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9520840
>
> 联系译者 hiromi460@gmail.com
>
> #### 20220408下午：V1.1 第一次修订