---
title: 艺术馆的打工日常 01
date: 2022-04-07 15:38:19
tags: [拘束,学生]
categories: 小说
---
### 原作 [スティル0880](https://www.pixiv.net/users/24199579) 翻译 [Hiromi](https://hiromi.eu.org/)

我叫杉山咲，今年四月刚升入高中。

虽然还没有完全适应高中的生活，但是因为高中同学里有许多初中就认识的朋友，所以我在高中过的还是挺开心的。

我们学校规定可以在父母允许的情况下在课余时间去打工。

因为家里每月给的生活费是远远不够我和朋友出去一起玩时放肆购物的，所以我要求父母允许我在业余时间打工。

"果然，打工的话，还是日结比较好呢"，我躺在床上翻看着兼职广告想着。

（哗哗的翻书声）

"唔？"，突然，我的眼睛停在了一条广告上，"艺术馆兼职？"

> XX艺术馆
>
> 仅限20岁以下女性应聘
>
> 工资日结，日薪底薪25000日元加上取决于兼职项目的奖金
>
> 工作内容：作为艺术馆展品展出
>
> 拘束时间：6小时
>
> 报销交通费，提供午餐
>
> 地址xxxxxxxxxxx
> 
> 电话号码XX-XXXX-XXXX

看上去工作地点离家有点远，不过工作六小时就能拿到至少25000日元的工资。

我觉得有点奇怪，于是用智能手机的地图功能查了一下地址。

确实是个艺术馆。

打个电话看看吧……

（电话铃声）

"你好，这里就是XX艺术馆，有什么事吗？"

"你好，请问你们这里还招募兼职员工吗？"

"是的，请问您是应聘兼职吗？"

"是的"

"这样啊！可以问一下您的名字吗？"

"我叫杉山咲。"

"好的，杉山咲小姐。"

"请问工作的内容是？"

"工作内容嘛，电话里说不太清，大致是在展会上作为艺术馆的展品展出。"

展会？……作为展出的东西。

"还有，被拘束时间可能会超过6个小时，可以吗？"

拘束时间？哦，是工作时间吗。

"是的，没关系"

"不好意思，请问，您是学生吗？"

"是的，我是高中生。"

"那么，请问您周六还是周日有空呢？"

"嗯，我想周六吧。"

"我知道了，那么星期六九点之前能来美术馆吗？"

"好的"

"那么，就定在周六九点了"

"那个，请问我应该穿什么样的衣服呢？"

"学校制服就可以了"

"好的，我知道了。"

"那么，就这么定了。"

"好的，再见。"

……打工就是这样的吗？

总觉得有些怪怪的，但作为第一次尝试去打工的学生……我也不知道正常的打工是怎么样的。

------

周六，8:40，艺术馆门口

"你就是杉山咲对吧？"

"是的"

跟我说话的是一位穿着西装、蓬松的黑色大波浪长发、戴着眼镜的美女。

看上去25岁左右？

"我是XX艺术馆的馆长井上小月。"

"啊，请多关照。"

嗯，看上去是个大方的好孩子。

制服的样子也很可爱。

"先进去吧。"

"好的"

我被带到一个像是会客厅一样的地方。

"请坐，我们来了一下工作内容"

"好的"

坐在柔软的沙发上。

"先喝杯茶吧"

"谢谢"

一个人过来给我倒了茶。

茶并不是很烫，所以我接过来一饮而尽

"……咦？这茶……味道怪怪的……"

我感到眼皮很重……我昨天应该早点睡的……

咲酱睡着了。

"真是个可爱的孩子呀，睡姿也很好看"

"这孩子知道打工的内容吗？"

"我想她大概不知道吧。"

"不过没关系"

"嗯，今天的展会一定可以大获成功的。"

两个人一起将睡着的咲酱被抬到准备室。

"就放在那张床上吧"

"好的"

咲酱的制服和内衣都被脱掉了。

不过，咲酱还在沉睡中

今天的展会是拘束具展览。

这是拘束器公司赞助各种拘束器，展示和出售给全国各地的拘束爱好者。

咲酱将会赤身裸体，全身装满拘束器作为这次展会的主要展品。

而且咲酱身上的拘束器全是由不锈钢制成的。

"尺寸是……"

从仓库中摆放着的数百件拘束器中，挑选适合咲酱的拘束器。

"大概这个大小可以吧"

"开始穿戴拘束器吧"

咲酱将被摆放在艺术馆入口处最显眼的地方展出。

用于拘束咲酱的展示架由一根竖杆和四根水平杆组成。

将不锈钢贞操带先装在咲酱身上。

贞操带分前后两部分，不锈钢的厚度约为三毫米，非常重。

在尿道中插入了导尿管，虽然使用了人体润滑液，但是咲酱的身体还是出现了微妙的反应。

肛门也插入排泄用的管子。

底座上有一个孔，供导尿管和排泄管穿过。

用螺丝固定贞操带。

在脖子上贴上测脉搏的装置。

将贞操带固定在展示架上，并装上金属文胸。

金属文胸也是由三毫米厚的不锈钢制成。

金属文胸也是用螺丝固定的。

小心，不要夹到皮肤。

金属文胸也固定在底座上。

接下来是头部的拘束。

将鼻饲管穿过鼻孔。

打开咲酱的嘴，用镊子夹住并插入食道。

"呼呼"

将呼吸管穿过另一个鼻孔。

再装上橡胶口球和耳塞。

戴上乳胶头套以防止夹住头发。

咔哒一声，和上金属头套的前部和后部。

也是螺丝连接到展示架上。

从金属头套的外面看起来像是个闭眼的美少女，只有鼻子部分有个呼吸孔。

金属头套导致头部过于沉重所以很危险，因此颈部也用一个金属项圈拘束。

这当然也固定在展示架上。

"唔……"

在睡醒之前先拘束好腿

大腿张开到大约90度，然后分别在脚踝、膝盖和大腿三个地方固定住。

将脚趾也一一固定在张开状态。

抬起手臂，使四肢呈X形。

在手腕、肘部和上臂装上拘束器。

手指也在张开的状态下固定。

咲酱身体向后仰，脸朝天固定。

这样咲酱的身体拘束就完成了。

咲酱身体除了腹部、手臂和腋窝外，都覆盖着厚厚的不锈钢拘束装置。

不锈钢被抛光成镜面，照射出工作的两人和艺术馆的内部。

"哇，看上去好厉害"

"是的"

咲酱的身体看上去和拘束具融为一体化了。

这拘束太棒了。

"离开馆还有时间，我们来擦一下拘束具吧。"

"是呀，真是精致的拘束具呀"

因为是拘束具的展会，所以要保证拘束具的美观，毕竟在穿戴的时候可能会有指纹等附着在不锈钢的镜面上。

"还有，涂上这个吧。"

"好的"

一种为了防止被灯光照射而晒黑的防晒霜。

戴上薄乳胶手套准备涂抹防晒霜。

"身材真不错呢。"

"咲酱能来应聘兼职真是太幸运了。"

"如果没有人来的话，应该是我们中的一个做展品吧？"

"反正不会是我，因为我有其他的工作"

"……谢天谢地咲酱来打工了！"

"不过她现在也听不见你说的话"

"是呀，她代替了原本要成为展品的我。"

"可是她也不知道呀"

"话虽如此，这可是个很厉害的拘束具呢……它作为一件艺术品很棒，但它是用来拘束人体……捉摸不透喜欢被拘束的人用上它的感受是怎么样呢。"

"是啊，喜欢被拘束的人果然还是用漂亮的拘束具比较好吧。"

"不过这个拘束具可是非常昂贵的东西呀。"

"嗯，被拘束了，会很开心吗？"

"我不知道，但是如果拘束者和被拘束者是恋人的话，不是很浪漫吗"

"爱情的形式因人而异吗？"

"就是这样的吧"

"啊，我犯花痴了！"

"……那你可真不适合这份工作"

"哦，我倒是不喜欢这样子被拘束来着，感觉这不是一种大众的爱。"

"什么是大众的？"

"至少这是严密的拘束不属于大众XP吧。"

"但是正是因为有这样的爱好者，才有了这个展会。"

"这次展会顺利进行的话，是不是会定期进行呢？"

"是啊，如果这次展会顺利进行的话，厂家就会继续提供赞助，这个艺术馆的经营也会稳定下来"

"全国有很多喜欢拘束玩法的人，而且他们大多数都非常有钱。"

"加油呀，咲酱！"

"我别无选择，只能努力了"

两人浑然不觉的是，咲酱已经醒了。

虽然咲酱自己的感觉还是迷迷糊糊的，不知道她自己是不是醒来了。

我什么都看不见，也只能听到我体内的声音。

我的身体连一根手指也动不了。

身体不能动弹，但我的意识确是清晰的。

或许这就是所谓的"鬼压床"吧，虽然"鬼压床"是可以科学解释的，这也并不是什么灵异的东西，但是身体完全动不了确实是很可怕的。

听说有人能自己解开鬼压床。

（试着努力解决一下吧）

（首先确认全身的感觉……）

（嗯……可以呼吸，嘴巴像咬着什么一样，不能动，但是舌头可以动）

（我的眼睛什么都看不见，无论是睁开眼睛还是闭上眼睛都是一片漆黑）

（耳朵也听不见，感觉有什么东西塞着）

（手臂……完全不能动）

（腿也不能动，有微微张开的感觉）

（我感到脸部和胸部感觉被包裹着）

（胯部也有种奇怪的感觉）

咲酱睡醒之后好像不记得来过艺术馆。

脑子里只有解开鬼压床的想法。

（所谓"鬼压床"，就是这样全身不能动的事情吗？）

试着回想网上看过的解除方法。

（首先，尝试用力……）

虽然用力了，但是感觉没有动的样子。

（失败了……好可怕）

不可能解开的嘛，毕竟是被拘束起来了而不是"鬼压床"。

（呜呜呜，好可怕）

------

两个人因为在说话，所以没有注意到咲的醒来，这套不锈钢拘束具太贴合咲酱的身体，因此在外部看上去一动不动。

在咲酱身体的裸露部位涂上防晒霜。

（有种被人抚摸的感觉！）

（好痒！）

咲酱是个怕痒的人。

往肋下也涂

"啊，醒来了吗？"

肚子上的肉在颤抖。

"但是，忍耐一下吧——这是为了防晒"

（呜呜呜呜！）

由于呼吸孔很小，大口呼吸的话就供应不上。

"……好痛苦啊"

意识朦胧，但是身体依旧在尝试脱离"鬼压床"。

（啊！讨厌讨厌讨厌！谁来帮帮我！）

呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜

"看起来很痛苦，还是早点结束吧。"

"好吧……咦？脖子上的锁具上沾了水？"

"啊，是口水啊，那已经没办法了。"

"是吗？"

在皮肤和拘束器的边界继续涂防晒霜。

（不！啊啊啊……）

咲酱的身体失去了力量。

"哎呀，晕倒了吗？"

"没事吧？"

"呼吸还是正常的，我觉得没问题。"

按压手腕镣铐下一点的地方感受了一下脉搏。

脉搏监测器也是正常值。

"看起来还不错"

"那么，也涂一下脚吧。"

"好的"

是越看越厉害的拘束具，完美贴合咲酱的身体。

完美贴合也是制造商的卖点之一吧。

咲酱的身体可能没有多少脂肪，但是女孩子的话多少还是比较柔软的，但是被拘束在这套拘束器上，贴合的连小拇指都塞不进不去臀部的地方。

"这样就足够了吧。"

"是吧"

"可以准备开馆了吧"

因为涂了防晒霜，咲酱的肌肤看起来更加透亮了，像个娃娃一样。

只有小腹依呼吸而动，如果不看腹部的变化的话，就可能会认为不是真人吧。

"咲酱，接下来的6小时要努力哦"

"加油吧qwq"

安装完毕。

不知是幸运还是不幸，安装完成几分钟后，咲酱再次醒来。

（嗯，身体还动不了！但是被淡淡的暖意包裹着吗？）

（不知怎的，有一种漂浮的感觉，还挺舒服的……）

咲酱觉得像个梦一样……

"那么，开馆时间到了！"

"将咲酱搬到接待处去吧"

"嗯，拜托了。"

等着开馆的十几个人一个接一个地走进来。

"哦，这太神奇了！"

"了不起"

"太棒了"

"里面有真正的人吗？"

"不，是人体模型吧。"

"好逼真呀"

"咦，肚子在动诶？"

"是真人被拘束着当展品诶"

"什么！"

"什么！"

"真的吗！"

"是啊，但是名字是个人隐私，所以不能写出来哦。"

"看上去是个女孩子？"

"是的，里面有一个高中女孩自愿被拘束哦。"

"真是有不得了的拘束啊。。"

"拘束和拆卸都需要一个小时。"

"拘束那么紧密，里面的女孩子没事吧？"

"嗯，志愿者已经习惯了拘束，我们这边也在监测她的脉搏和呼吸。"

"是吗？"

"她是看不见外面的哦，在闭馆前的时候可以开放摸摸确定是个真人哦"

"什么，真的可以吗？"

"是的，在那之前请尽情观赏享受吧。"

"我知道了。"

穿着西装的男人和一个穿着全包胶衣，戴着枷锁的女人正在查看拘束具。

"啊，这边也可以试穿。"

"啊，我知道了，谢谢。"

"如果你喜欢乳胶，我们也可以提供内侧有乳胶片的版本。"

"真的吗！"

"是的。"

------

环顾会场，发现有很多人带着自己的玩伴。

各种各样的人，或是穿着全包胶衣或是全裸亦或是试穿此次展览会的制造厂的拘束具。

"呀，真热闹啊。"赞助商的社长看上去也到场了

"你好，谢谢你拘束器制造公司的社长。"

"不，我想说谢谢你，展会安排的很棒。"

"不不不不，这是我们在人手不足的情况下尽力做的。"

"即便如此，能做到这样盛大的展会，真是相当优秀啊。"

"不不不，我只是尽力而为。"

"特别是那个好厉害啊"，社长的手指向拘束的咲酱。

"是的！这是最主要的展品。"

"内在是活生生的人的话，艺术感就不一样了！"

"是的！而且在闭馆前可以摸摸她。"

"但是，里面的人也不是工作人员吧？刚才说是自愿的女孩。"

"是的，不过这里有一个故事，是个来打工的女孩子……"

"哈哈，里面的孩子应该不知道现在的状况吧。"

"等展览结束，我会给她工资，然后她会正常回家。"

"也就是说什么都不知道只能拿到钱吗……"

"是的，如果告诉她真相的话，也许会被讨厌吧？"

"我想也不一定，这次展会也有喜欢自缚的女孩来参观吧？"

"我找不到这样的人来工作……"

"嗯，没事"

"差不多到了这孩子吃饭的时间了。"

"嗯？要帮忙吗？"

"不不不，只需用注射器将液体食物倒入这个导管中即可。"

"嗯"

导管位于基座上，穿过杆并从基座后面伸出。

（嗯？什么东西流到胃里来了？）

（好热，又想上厕所……）

打开导尿管的止液夹，有黄色液体流出。

同时，咲酱的尿意消失了。

（？）

"如果进一步改进这个的话，是不是可以用于长期拘束？"

"那会怎么样呢？"

------

"啊，您买了吗？谢谢。"

价格昂贵的拘束器正不断地畅销。

和咲酱同类型的拘束器的订单也有12个。

虽然这样的拘束器的价格是能买新车的价格。

检查咲酱的生命体征。

嗯，很正常。

------

闭馆前两小时

"如果你想抚摸她的人，请来这里！"

（人群排成了一队）

"啊，社长先生您优先！"

"嗯，可以优先开始吗？"

"是的！社长优先的话应该没人会抱怨吧。"

"那么，我先来了。"

"因为有涂防晒霜会变得粘糊糊的，所以请戴上乳胶手套。"

"嗯，我来摸摸。"

"她是听不见的哦"

"我知道"

（又痒了！）

"哦哦哦"

"这孩子好像很怕痒。"

（呜呜呜呜）

"那么大家也请！橡胶手套在这边。"

有20多只手将咲酱摸的全身发痒。

有好些人是知道如何挠痒的专业S。

（唔唔唔呜呜）

"可以挠痒痒直到晕过去哦。"

（啊啊啊啊！）

果然，不是梦呀。

咲酱哭了，完全不知道发生了什么。

（哦！……哦！）

（呜！呜！）

不管我怎么尖叫，外面也听不见。

"生命体征正常，但脉搏正在上升。"

腹部、侧腹、手臂、侧面、腿部、大腿内侧、臀部、脚底，同时有痒的感觉。

我不确定这是否是性快感。

接下来，咲酱放弃了意识，希望能解除鬼压床。

紧绷的肌肉变柔软了。

人们注意到了这一点，纷纷停下了手。

"已经结束了。"

现在才发现，参展的观众们们都羡慕着咲酱。

"马上就到闭馆时间了……谢谢大家来到今天的特别展会！"

掌声响起。

"也请给予展示拘束具的志愿者热烈的掌声。"

更大的掌声响起。

------

销售额和影响力都超出了预期。

展会获得了巨大的成功。

"啊社长"

"谢谢井上馆长，下周也拜托你了！"

"这个美术馆的修理费用也由我们公司赞助了。"

"啊，谢谢！"

"我才要感谢你！"

"下周啊……"

------

"咲酱？咲酱？快起来！"

"嗯？嗯"

"咦，我……诶"

"辛苦了，累得睡着了呢，这是打工的钱！"

"蛤？是的"

我收到了信封，里面装着三万日元。

"三万！？"

"是的，因为咲酱很努力。"

我完全没有相关的记忆。

"咲酱，下周还会再来吗？"

"大概吧……"

我不确定，但是一天就能得到三万日元！

"那太好了！对了，能告诉我手机号码吗？"

"可以呀"

"我会再联系你的！"

"好的"

"今天真是谢谢你了"

这一天我身上发生了什么？

我只想起了一个可怕的梦……是不是病了？

回家洗澡的时候注意到胯部和腋窝有点黏黏的。

出了很多汗啊。

三万日元买些什么好呢。

在思考着这些事情的时候，咲酱不可思议的打工初体验就此落下帷幕。

> 译者记：2022年4月7日初稿
>
> 不知道大家是怎么想的，我看小黄书的时候是将自己代入女性视角的（挺怪吧）
>
> 正常来说看小黄书爽就完事了，以及看各种作品习惯了飞天的幻想，不过却看的挺爽的，大概是潜意识里认为这本身就是幻想作品，反正在现实里也不会出现罢了
>
> 但是在翻译这篇的时候，怎么说呢，作者写的太日常了，让我产生一种感觉：啊，太过分了吧呜呜呜，对一个可爱的女孩子这样。
>
> 说实话在看其他更重口的作品的时候都不会有这种感觉，这作为一篇还算轻口味的作品居然让我有这种感觉，这大概就是我为什么喜欢 スティル0880 大佬的作品吧
>
> 以及这作说实话我不太喜欢第一章，但是除开第一章我就觉得本作是日常向小黄文的神作了，本作到现在（26章）为止完全没有男女交合场景哦，完全是可爱女高中生M和馆长大姐姐S的百合涩涩日常哦
>
> 常预告一下下一章是乳胶真空床和乳胶JK制服哦，而且咲酱也会知道自己第一次打工时发生了什么且被开发出对乳胶和拘束的喜爱哦
>
> 最后感谢您阅读本人拙译作品
>
> 原文在 https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9481390
>
> 联系译者 hiromi460@gmail.com