---
title: 乳胶奴隶育成庄园
date: 2022-05-22 22:48:42
tags: [拘束,女仆,乳胶,贞操带]
categories: 小说
---

原作 [ラバー奴隷メイド育成屋敷](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17529192)

翻译 [Hiromi](https://hiromi.eu.org)

这、这是……

我被眼前的景象惊呆了。

有许多穿着女仆装的"少女"（大概是女孩子吧？），被吊在天花板上，或拘束在墙壁上睡觉，仿佛她们是物品而不是人。这样的姿势显然难以入睡，周围隐隐传来轻微的呻吟声和轻微的异味。

更为诡异的是他们的着装。在女仆装下，黑亮的乳胶包裹了除脸外的所有肌肤。嘴上戴着口枷使得她们的脸只能看到一部分。

"看来你看到了不该看的东西呢。"

"啊！？"

我猛然转身，有一个女人站在我身后，手里拿着看起来像电击枪的东西。哦，糟了，我被吓呆了，以至于忘记了自卫。

"我很抱歉，既然你看了不该看的东西，那就不能让你离开了。"

"不，不要……"

下一刻，随着"啪"的一声，我失去了知觉。

"……哈哈"

---

当我醒来时，发现自己站在一个陌生的房间里，一活动身体，就发出了锁链声。一看，发现自己的双手被铐住，挂在天花板上垂下的铁链上。

试着挣扎，但却只是让手铐和锁链发出哗啦声。

"早上好，可爱的小老鼠。"

很快，一个穿裙子的女人进来了，似乎昨晚就是她发现了我。而在她身后，跟着一个和在那个房间里装束相同的女仆。

"该死，放开我！你这奴隶贩子！"

没错，我偷偷潜入了一座豪宅，据传在那里，将欠债的人或被绑架的作为奴隶进行交易。我本打算取证揭发，但没想到会被抓住……

那个女人没有理会我的咆哮，继续说。

"没办法，那只能让你成为我们的商品了。不如说，这就是采访时的亲身体验环节吧。"

"可恶！我可是个男人！"

"这可有点让人吃惊，但这没什么大不了的。开始吧。"

她向身后的女仆招了招手。

回头看去，女仆的整个身体先是被黑亮的乳胶包裹着，除此之外，还穿着一件长至脚踝的黑色乳胶连衣裙，外面再系着一条闪亮的白色乳胶围裙，嘴上戴着黑色的口枷，很是诡异。而且仔细一看，还可以看到上面系着项圈之类的东西，双手被手铐铐在背后。

女人掀开了女仆的裙子。里面是一条金属女式贞操带。当女仆面露紧张时，她咔嚓一声解开了贞操带的锁。

然后，从里面冒出来的是一个小小的男性器官。

"哦，不！"

当我发出惊讶的声音时，她满意地系上了贞操带。其间，女仆红着脸，微微颤抖，但还是一动不动。

没想到，这个人曾经是个男人……

"是的，这里大体上是按照你调查的那样。我们接收被绑架或因债务而被卖掉的人，然后将他们调教成女仆，并将他们归还给他们的主人，或者将他们卖给其他人。比如……"

说着她取下女仆的口枷，将手帕丢在了地板上。

然后女仆跪下来，用嘴叼起手帕，把它献给了那个女人。由于穿着乳胶衣难以移动，所以面部表情有些扭曲，但可以看出，面部表情在某种程度上包含着愉悦。如果她是被迫的话还可以理解，但现在发生的事我完全无法相信……

女人从女仆那里接过手帕，边说边把口枷重新戴上。

"啊，被口水弄脏了呢。总之，就是这么回事。你看起来很惊讶，但是你也很快就会变得和他一样了。"

"怎么会……"

"首先，这是你未来一直要穿的内衣"

女仆拿来了一件闪亮的黑色乳胶紧身衣。

在看到这令人震惊的一幕后，我已经完全失去了反抗的勇气，当然其中部分原因是我被拘束住了。我不知道如果我反抗一个可以无所顾虑地做出如此可怕的事情的人，会落得怎样的下场。

"嗯，很聪明。"

我一动不动，女仆从我的脚尖开始套上乳胶紧身衣。乳胶衣内侧已经涂了类似油的东西，滑滑的。当乳胶包裹到我的大腿时我才注意到，那里有个洞，用于放我的男性器官。而且臀部肛门处也有个洞，我有一种不祥的预感。

"……很合身呢。"

"你晕过去的时候，我帮你量了尺寸。"

竟然做了那样的事？

在我惊讶的同时，乳胶已经蔓延到了我的上半身，女人解开了我的手铐。

"你要是有什么奇怪的举动的话，我就把你的阴茎砍下来。"

"是……"

我感受着她的眼睛里百分百的认真，颓然坐下。与此同时，我的指尖也被包裹在乳胶中。

低头看，我的身体被黑色的乳胶所吞噬，感觉自己好像变成了没有个性的人偶。

"以前你可能是个记者，但从现在起你只是一个乳胶女仆。接下来戴上这个。"

说着她拿来了贞操带。在如此紧张的环境下，我的男性器官自然是处于疲软状态，"咔嚓"一声，贞操带被戴在上面。我的男性器官被贞操带压在我的小腹……不再能勃起了。

"骗人……"

超乎想象的拘束感让人目瞪口呆。我觉得我已经完全被否定了我作为一个男人的身份。

但与此同时，肛门里也产生了异物感。

"不，这样不好。"

当我回过神来的同时，屁股里插入了什么东西，充斥着排泄感。然后，肛塞也被固定了贞操带上。

即便如此，由于生殖器上的束缚和肛门里的异物，我反抗的力气都没有了。

接着还在胸前系上了类似文胸版贞操带的东西。作为一个男人，我觉得这与贞操带相比没什么大不了的，但我感到有什么东西在抚摸我的乳首。

"这、这是什么……？"

"呵呵，这个呢……"

随着"咔嚓"一声，贞操文胸戴上后，突然

嗡嗡嗡……

"哎呀！？"

感觉到贞操文胸里的一个小东西在刺激我的乳首。

"不，请不要……"

"乳首按摩器和振动肛塞。从现在起，你已经是个女奴了，所以用你的乳首和屁股来高潮吧，而不是用你的阴茎。"

"怎么会……不。"

当我再次看向旁边的女仆时，我有时会听到他身上发出微弱的震动声。原来是这样啊，你一直都戴着这样的东西生活着啊。

"接下来是束腰。"

"连那种东西都要穿吗？"

在惊讶中，我的手再次被手铐铐在天花板的锁链上，女仆在我的腰上系上了束腰。随着束腰的绳子一根一根地拉紧，腰部完全没有活动空间了。

"好，深吸一口气"

苏……

"吐出来吧"

哈……呼出一气的瞬间

喀嚓一声束腰被锁紧，腰部完全不能动了。连呼吸都只能小口吸气了。

"哦，身材好多了。现在是你穿上女仆装的时候了。"

这次女仆拿来了和他身上的一模一样的黑色乳胶连衣裙。面料比起作为内衣的乳胶紧身衣略厚。解开手铐，在催促中将腿穿过连衣裙，接着女仆拉起裙子。乳胶紧身衣和乳胶女仆装摩擦发出乳胶特有的噶吱声，很快后背的拉链也被拉上了。

再系上围裙和胸前的粉红丝带。最后再戴上精心梳理的棕色中长假发，并在上面套上白色的乳胶喀秋莎。

"这样的话无论从哪里看都是个女孩子呢。"

女仆搬来了一面镜子，镜中的我确实是个很可爱的女仆。

只不过，与普通的女仆相去甚远的是，黑亮的乳胶女仆装所带来的淫靡压倒性胜于可爱。

然后再穿上交给我的乳胶手套和乳胶过膝袜。它们与乳胶紧身衣摩擦时发出吱吱的声音。

"把这些穿上。"

"是的。"

递给我的是一双系带乳胶高跟靴，还有厚厚的防水台。当我抬起腿穿上它时，肛塞在屁股里搅动，异物感更强烈了。

"唔……"

抬起脚穿上靴子后，可能是因为鞋根太高，感觉全身重量压在了脚尖上。本来就被乳胶层层包裹着很难动弹，而且后庭和乳首还在被不断刺激着……

乳首的震动起初没有什么感觉，但逐渐变得痒痒的。但乳首被贞操文胸挡住完全没有机会可以摸到。

"别担心，这些东西以后会一直在你身上的。"

这样说着，我被锁上了手铐环和项圈，成为了一名乳胶女仆。当我照镜子时，除了身高和她的表情外，我的样子与我身后的女仆几乎没有任何区别，我被变成了一个标准化的商品女仆。

"那今天是你成为女仆的第一天，我带你参观一下。"

然后女人用一条短链将手铐相互连接起来，然后在项圈上系上像铅块一样的挂件（其实译者在这里不知道这是什么东西，主要是看了下文感觉不是简单的锁链）。我在她手下就像玩具一样。

"哈，真不错。"

"啊，对了，我忘了一件事。"

嗡嗡嗡……

"嗯，嗯？"

一直沉默的肛塞振动开始动了起来，一个趔趄想要坐下来，结果被项圈紧紧地勒住了脖子。

"不能优雅地站起来的话脖子就会被项圈勒紧哦。"

"除了口枷还没戴上外，这是你作为女仆一直要穿的正装。你不觉得只要一个人如果每天都穿成这样，会对他的主人更加顺从吗？"

"嗯……是的……"

的确，如果以这种方式剥夺你的自由和尊严，再加上身体一直受到刺激，就没有反抗的想法和力气了。

走路的时候，乳胶紧身衣和乳胶女仆装让人难以动弹，而且用束腰紧紧地勒紧身体，而男人通常不穿的高靴使我容易踉跄。虽然只是普通的衣服，但从某种意义上来说带来的拘束感比戒具还强。

而且每次踉跄的时候项圈都会勒住脖子。

"呜呜"

"你看，我们需要走快点。"

"是的……"

尽管我的腿完全不适应，但我还是尽力跟着那个女人。

在第一个房间里，一些女仆正在做饭和洗衣服。乳胶摩擦发出的咯吱声和摩擦声与家务劳动的声音混在一起。

"这里是训练家务女仆的房间。基本上任何女仆都要家务技能，所以每个人都会在这里呆上一个月左右。"

接着被带去的房间是个像教室一样的地方，许多女仆坐在书桌前。

"这里培育秘书女仆的地方。"

有些人希望女仆身上有这样的技能吗……

穿着不透气的胶衣，束腰限制着我只能小口呼吸，当忍受乳首的刺激和肛门里的振动时，一走路就会变热。明明还是个凉爽的季节，但是乳胶紧身衣里却渗出汗水，就像在桑拿房里一样。

"那个，好热啊……"

"可爱的脸上也渗出了汗水呢。但是在这里三天才能洗一次澡哦。"

"怎么会……"

听到这个消息，我感到眼前一片漆黑。

"但我们有时会奖励你们额外洗一次澡。所以大家都在拼命地努力工作和学习呢。"

"……"

是吗，所以大家都那么听话吗。

我被带到的下一个地方是一间玻璃房。

"这里是浴场。"

在里面，一个赤身裸体的女仆双手被铐在天花板的锁链上，被另一个女仆清洗着身体。另一个女仆穿着全套乳胶女仆装在浴场的蒸汽中，看起来非常痛苦。光是看着她，汗水就已经渗出来了。

"如果你不想专职负责帮其他女仆清洁身体的话，记得注意自己的行为举止。"

"是的……"

嗡嗡嗡……

此外，一边刺激前列腺和乳首一边走路的话，原本不愉快的心情变得舒适，我的下体开始勃起。

"啊！"

但这很快就被贞操带限制住无法继续勃起。看到我脸上痛苦的表情，这个女人似乎察觉到了

"别担心，不久就会习惯的。"

她面带笑容的说着最危险的话。

"那么接下来就是餐厅了。"

这样说着被带到一个房间里，在这里的女仆们都是成双成对的，一个双手背铐，另一个喂对方吃饭。

"从明天起，你也会和另一位女仆配对，但今天我来喂你吃饭。"

"一对？"

"是的，吃饭、洗澡、去洗手间都要让对方来帮忙做，你自己一人什么都做不了。"

我不敢相信，我将不能独立完成所有我过去认为理所当然的事情……

我在椅子上坐下，但那一刻……

"嗯哼！"

震动肛塞更加深入我的直肠。这导致我后庭受到的刺激比走路的时更强烈。

她用勺子把食物送到我嘴边。

浑身都是汗，身体被束腰勒紧和乳胶女仆装包裹，再加上前列腺和乳首被刺激，肚子也饿了，所以我张开嘴接受了。

我一边忍受着屁股的刺激，一边咀嚼着。

"那最后我带你去你已经去过了的卧室。"

然后我来到了一个我永远不会忘记的黑暗房间。房间的墙上有很多金属配环，我的项圈和手铐都固定在其中一个上，无法在墙壁上动弹。

"今天是第一天，早点睡吧。睡觉的时候我会把开关关上。"

然而，由于吃饭时的刺激，我的忍耐已经达到了极限。从刚才开始我的乳首和臀部开始疼痛。男性器官肿胀到几乎要裂开了，被压在贞操带里很痛。

"那个，在那之前有个请求……"

"怎么了？"

她肯定应该注意到了，但她却故意装作不知道的样子说。

"你能让我在睡前高潮一次吗？"

"哦，那你要用乳首还是后穴呢"

果然不能用前面啊……

虽然我很沮丧，但我确实无法继续忍受煎熬了。

"那就用后面高潮吧。"

"诶……完全没有那种乞求的意思哦。现在的你只为了满足主人而存在的女奴哦，记得吗？"

对了，我已经是个女仆了……

今天一天的记忆在脑海中闪过，我的羞耻心渐渐被摧毁，后庭的刺痛感反而越来越难以忍受。

"我是主人的专属女仆♡，为了让我成为更好的女仆，请对我进行肛门调教吧♡"

"嗯，第一天这样就算合格了吧。"

嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

肛塞的振动瞬间变得更强。

我受不了了，我已经忍受一整天的刺激了。

起初感到不舒服的振动肛塞，现在似乎感觉不错。

"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，用后面高潮了，我真的变成了女奴了呢♡"

咔嚓咔嚓

项圈和手铐被固定在墙上动弹不得，我的意识开始变得模糊的时，一个口枷被塞进我嘴里。

（哈、哈、哈……）

尽管戴着限制自由的戒具；尽管穿着不透气的乳胶衣浑身是汗；尽管被当作奴隶对待；但不知为何却感到无尽的快乐。

最后我被快感吞噬，沉浸在睡意之中。

> 译者记，2022年5月22日初稿
> 
> 这篇其实有后续，不过在fanbox上，要赞助500日元才能看，有愿意合购的请联系我谢谢
>
> 后续：[乳胶女仆的日常](https://himitsu-garden.fanbox.cc/posts/3789690)
> 
> 话说回来译者倒是经常有这种女仆Play的性幻想呢，不过话说回来，不对自己XP的文章也不会去翻译吧哈哈