---
title: 圣女学园女子初中 第二章
date: 2022-04-04 21:39:16
tags: [乳胶,拘束,学生,乳胶制服]
categories: 小说
---
### 原作 [スティル0880](https://www.pixiv.net/users/24199579) 翻译 [Hiromi](https://hiromi.eu.org/)

入学典礼日

我与红叶酱以及由纪约好在校门前集合。

彼此问候早安后，我们边闲聊边向学校内走去

所有来参加入学典礼的学生都穿着闪亮的乳胶制服。

我:"你们看过学生手册了吗？"

由纪:"啊，看过了，我太难了。

红叶:"说实话感觉很恐怖"

由纪:"但是这个学校的校规好像是直接使用外国学校的校规哦，对吧？

我:"啊，我没看到过那里。"

入学典礼开始了

音乐响起，我们结伴进入体育馆。

天花板上和舞台中央安装了金属枷锁。

那些违反校规的人会被拘束在那里公开展览。

校长和教职员都是女性。

入学典礼进行的比预想的快，我们进入我们各自的教室。

也许是因为我们的制服由乳胶制成，教室空调的冷气开到了最大。

入学考试似乎只影响分班顺序。

好事是我们三闺蜜都被分在同一个班级

"好的，恭喜大家被圣女学园初中部录取，我是这个班的班主任，我叫XX。"

班主任是考试时遇到的老师。

"现在我们将分发项圈、手铐环和脚镣环。"

每个学生都收到了一个相当重的盒子。

打开盒子一看，发现里面装着几个金属环。

我:"这是就是要戴的项圈吗？"

红叶:"钥匙在盒子的下面呢。"

由纪:"看起来这真是太结实了。"

我们三个人并排坐着。

"这些都是请大家戴上的戒具，它们只有两把钥匙，一把给你们另一把将会由学校保管。"

"切记不要搞丢了钥匙，项圈、手铐环和脚镣环是由一种叫做钛的非常坚硬的金属制成的。如果你丢失了钥匙，那就只能一直穿着你的的制服了。"

项圈中间有一条红线，大概是代表这个班的颜色吧。

"那就试着戴上一下吧，反正迟早都要戴上的。"

看看红叶酱和由纪的项圈，大小略有不同。

果然，这是按照每个人的尺寸定做的。

我将钥匙插入项圈的锁孔中拧动，项圈咔哒一声打开了。

红叶:"我来帮绫女酱戴吧"

我:"啊，拜托了"

红叶将项圈放在我的脖子上，对齐项圈的两端扣了上去。

我:"意外地不是很痛？"

咔哒

我旋转钥匙锁上项圈，感觉项圈有点收紧。

但是并不痛苦。

由于项圈和乳胶制服的摩擦，以及项圈和制服的拉链锁在了一起，因此它卡死在我脖子上不能转动。

由纪:"疼吗？"

我:"啊，不痛，就是有点紧"

由纪:"你可以帮我戴吗？"

我:"可以呀"

由纪酱的脖子很细

咔哒

由纪:"嗯啊"

红叶:"嗯，那我的项圈就拜托由纪了"

由纪:"是"

咔哒

红叶:"啊"

手铐环和脚镣环可以自己戴。

红叶:"上面的挂锁是做什么的？

"这是和制服袖口上的拉链锁一起的。"

"钥匙和项圈是同一把。"

由纪:"这样一来，我就没法脱下任意一件制服了……"

我:"有点刺激……"

红叶:"钥匙丢了的话，就再也脱不掉了。"

"制服包里有专门放钥匙的地方，放在那里吧。"

"嗯，那么从今天开始大家将迎来新的初中生活，这所初中的校规很严格，违反校规的话必须受到处罚。"

"这个处罚虽然写在学生手册上，但是不实际看一下实际操作的话也会有不明白的地方，所以作为学校有学生作为志愿者自愿展示处罚的方式。"

"先接受处罚的话，可以免除一次处罚。"

"以及自愿接受的话，惩罚时间会短一点。"

我:"呃……听起来不错？"

由纪:"先接受的话，只需轻微处罚就可以了……"

红叶:"我不违反校规就可以了吗？"

我:"我能保证永远不违反吗？"

红叶:"…"

由纪:"我觉得还是也许先接受一次处罚比较好呢。

红叶:"由纪，你希望尝试吗！？"

由纪:"嗯，惩罚会轻一点的话，我认为它更好……"

我:"嗯，也许……"

红叶:"诶？诶？"

"可以自己选择学生手册上写的任意处罚，所以有志愿者的话可以直接来老师办公室……现在放学"

学生手册很厚……主要是关于惩罚的。

哗啦哗啦哗啦翻书声

我:"你昨天读了一部分吗……"

红叶:"你们两个确实是这样希望的吗？"

绫女/由纪:"是的"

红叶:"…"

由纪:"但是，不管哪个处罚都很严厉呢……"

我:"要选择哪一个呢？"

红叶:"特别指导……真的很严格呢，可不是简单的被拘束。"

我:"是不是放学了，还是我今天要回家？"

红叶:"没错"

由纪:"那明天再聊吧"

回家。

乳胶制服……长时间穿的话，自己的汗也和润滑油以及光亮剂混在一起，会变得越来越黏糊糊的。
　
去洗个澡吧，我拿起钥匙。
　
妈妈去了父母之间的聚会，所以家里没有人。

即使我用钥匙解锁了戒具，但是在没人帮忙的情况下我也没法脱下我的水手服。

我有点兴奋。

黏黏的滑腻感觉真好啊。

黏糊糊的……滑滑的

我好变态呀……

躺在洗手间的浴缸里，拉开裙底的拉链，用手刺激股间。

"被困在乳胶里的的的感觉真好呀"

"嗯，嗯…校规惩罚吗…不管哪种惩罚都很厉害啊"

扭动身体的时，乳胶会被扯动，乳头、腋下等敏感区也会受到摩擦。

"嗯，嗯！好舒服！"

一边想着束缚全身的校规惩罚，一边不自觉的开始了我的第一次自慰。

"要是被拘束后公开展览出来的话会很惨吧。"

"嗯……嗯，乳胶水手服的手感太棒了！"

"要体验哪种处罚呢……"

"自己想体验什么的，真是变态啊……"

好奇心完全占了上风，"被拘束的感觉是什么样的？"

"嗯……嗯嗯！"

"啊啊啊啊啊啊…好舒服…嗯！"

啊，被脱不掉的胶乳胶制服包裹着，我在胶衣润滑油和我的汗液中疯狂的自慰……

但是，自慰结束后母亲还没有回来的话，还是没法脱掉制服。

那就继续自慰吧。

刚才躺在在浴缸里，这次坐在椅子上，为了更出更多的汗，我打开了浴室的暖气。

"啊，好热啊，汗如泉涌！快死了！热死了！"

感到痛苦并自慰。

我张开嘴，口水直流，对着在镜子看着淫荡的自己。

"好棒呀！"

"我回来了"

"！？"

妈妈回来了。

不过，好像很快就要高潮了，所以我没有停下手指。

"不快点高潮的话，妈妈就来了！"

"嗯，嗯，嗯，啊啊啊啊！" 我去了

妈妈:"你在洗澡吗？"

我:"是啊，但我没法自己脱掉乳胶制服，帮我一下！"

妈妈:"好的，就来"

摘下项圈、手铐环和脚镣环，然后脱下乳胶水手服。

妈妈:"哇，黏糊糊的"

我:"非常感谢"

自慰的事没有暴露。

将水手服整理好挂在衣架上，用水清洗内衣套装。

由于胶衣润滑油，地板很粘。

即使用水冲洗也很难解决，因此请用肥皂将其清除。

"啊，淋浴也很辛苦啊"

还要将胶衣润滑油涂在明天要穿的乳胶制服内侧。

"明天申请体验校规惩罚吧"

…

第二天早上

在妈妈的帮助下，我将全套制服和戒具穿着齐全。

我:"我上学去啦"

妈妈:"路上小心！"

昨天走路的时候没注意，街上路人的视线。

果然是这么奇怪的制服啊……

一边感受着街上人的视线一边去学校。

我:"老师！"

老师:"啊，好早啊。"

我:"我报名体验处罚！"

老师:"诶…那你要体验什么？"

我:"特别学生指导……"

老师:"啊…虽说是体验，但也很严格啊？只是时间变短，拘束是同样严格的。"

我:"我觉得我可以的！"

老师:"既然这样，绫女同学的想法我知道了，先告诉校长吧。"

我:"拜托了"

说了！说了！要接受特别学生指导了！我的心里暗喜

我:"由纪酱！早上好"

由纪:"哦，早上好"

红叶酱也来了，虽然有点晚了

红叶:"早安"

我:"早上好！"

由纪:"早上好"


我:"我决定去体验学生指导……"

红叶/由纪:"啊！"

我:"我已经告诉老师了……"

红叶:"是不是太早了？而且，而且还是特别学生指导！？"

我:"是啊……"

红叶:"特别学生指导是从报名当天开始的吗？"

我:"呃……从那天开始？"

红叶:"是的！你不知道吗？

从今天开始？是骗人的吧？心里还没准备好……

老师 "绫女同学，校长批准了，时间是今天放学后到后天放学后。"

今天的大部分课程都以老师的介绍结束。

放学后

所有的学生都聚集在体育馆里，没有回家。

老师:"第一号志愿学生被公开拘束，拘束的整个过程将用摄像机记录下来，供其他学生和老师参考。"

我:"没想到会变成这样"

老师:"绫女同学，虽然是这是体验活动，但会和真正的惩罚一样去做，如果不服从管教会延长时间。"

老师:"那么，开始特别学生指导的体验。你们俩是小绫的闺蜜吧？好好看着小绫吧！"

红叶:/ 由纪:"是的……"

首先，老师取下项圈、手铐环和脚镣环。

在那里，其他几位老师也出来包围了我。

乳胶水手服和内衣脱掉了。

一件由特殊皮革制成的紧身衣出现在眼前。

这个应该没有写在学生手册上。

我全身被涂抹一种特殊的油。

被包裹在皮革紧身衣中。

我:"好紧啊！"

老师:"不要反抗！"

几位老师给我穿了皮革紧身衣。

紧身衣的背面内嵌了编织的铁丝。

我:"好痛啊……"

铁丝是用特殊工具焊接的。

也许是油的关系，不热。
　
腰上套上钛制的束腰，厚度大概是一厘米左右吧。

还带着钛制的文胸，束腰和文胸都被上了锁。

文胸和束腰是连接固定的。

接着被穿上皮革的水手服。

水手服似乎与裙子融为一体。

背面有类似拉链的东西。

我试着伸出双臂来穿，但是内衣铁丝太硬了，完全不能动。

老师强行弯曲了我的手臂，终于把我的袖子穿了进去。

我很冷静……还会有更多的拘束。

拉链被拉起并和束颈锁在一起。

我被放在一张桌子上。

把裙子翻过来，腿被掰开成M字开脚。

老师:"我现在要插导尿管，可能会有点痛，但请忍耐一下"

语调很温柔，但是做的事情很过分。

我别无选择，只能忍受。
　
紧身衣的胯部看起来是个拉链。

我:"好痛！"

老师:"是的，结束了，接下来是肛门"

被翻了个身。

摆出了一种突出臀部的姿势。

老师戴着乳胶手套，给我的屁股按摩。

屁股好舒服。

手指伸进屁股里搅动。

我:"啊啊啊"

当臀部放松时，面部拘束也开始了。

老师们把手指放在嘴里。

我:"嗯"

感觉要吐了，但我的手指没有从那个位置移开，所以我忍不住想吐。

在鼻子的两个孔里插入导管。

我:"啊啊啊！"

据说两个都是呼吸用的。

导管中间有一条黑色的乳胶条，正好是鼻子的大小。

然后，转动乳胶导管的底部时，它在我的鼻子里膨胀，拔不出来了。

我感觉鼻子比把小指伸进鼻孔时更不舒服。

我:"呜呜"

戴上带有乳胶涂层口枷，防止损坏你的牙齿。

我:"啊啊……"

咔哒咔哒

把口枷锁在脖子后面。

我觉得嘴巴就像排水口一样。

不过我看不见。
　　
我:"啊……啊……"

老师:"这个是口枷的塞子"

我:"啊……"

连声音都发不出来了。

因为鼻子里有导管，所以从鼻子里也发不出声音。

我:"呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！"

我只能发出吹空气的声音。

接下来是耳朵，再放入耳塞一样的东西。

喀嚓一声之后什么也听不见了。

我只能听到我体内的声音。

随着我的感官被封闭，我渐渐什么也不想了。

臀部被放入排泄用的装置。

(好厉害啊)

(感觉不错)

目光无法集中。

红叶:"总觉得很舒服…"

由纪:"…"

红叶酱在说些什么，但我不明白。

穿上钛金属贞操带。

只有导尿管和排泄装置的孔是开放的。

咔嚓！

下半身被密封。

钛镣铐锁在脚踝上，手铐在手腕上并锁定。

镣铐由约50厘米的链子连接，将手臂铐在背后

头部用皮革面罩覆盖，露出嘴巴、鼻子和眼睛。

这也是用金属丝编织的。

最后，可以安装钛束颈。

拘束完成后，由老师用链子锁在束颈上。

静静地看着我被拘束的学生们从视线中消失了。

确实，看到这样被拘束的人，就没有人会轻视校规了吧。

我心不在焉用模糊的头脑思考着这个问题。

老师走得很慢。

我竭尽全力不摔倒地走着。

我走在走廊里，走在楼梯上，全身都被束缚着行走。

去四楼，我的一年级教室。

一条链子系在窗边的栏杆上，并用挂锁锁住。

老师离开了教室。

教室变得更暗，天空变成橙色。

很漂亮。

低头看学校操场，我看到穿着乳胶制服的红叶酱和由纪酱并肩走在学校操场上。

在那之后，我无事可做，或者说什么也做不了，就只能一直眺望着黑暗中的城镇。

感觉夜晚的黑暗很容易就消除了我的存在，意识也很容易消除了。

站的越来越吃力。

为了不摔倒，把背靠在墙上，慢慢地坐下。

因为穿了皮革套装，膝盖也不容易弯曲。

严格按照学生手册拘束的话，老师会来，晚上再加强拘束把。

这种拘束也可能感觉很好。

如果对红叶和小雪说的话会被吸引的吧。

它完全被皮革和钛合金束缚住，不再像乳胶一样富有弹性。

好痛苦但是好舒服。

可惜下体被密封了，我没法玩它。

我真是变态啊，想让谁来玩弄我。

突然电灯亮了，好刺眼。

老师来了。

是进入就寝用牢笼的时间吗？

老师拿着很大的像注射器一样的东西。

被解开口枷的塞子。

是晚餐吗？

喝可以放进嘴里的流质食物。

只是喉咙的动作。

"咕噜咕噜"

喝完流质食物后，就可以喝水了。

"呜，呜"

晚饭结束后，我的嘴立即被塞了回去。

因为老师做了起立的手势，所以我一边摇摇晃晃一边站了起来

当我站起来时，我看到自己的身影在窗玻璃上。

我认为它就像一个穿着皮革水手服的无臂人体模型。

老师拉着链子引导我。

我被带到了一楼的教室，那里贴着特别指导学生就寝室。

一看里面首先映入眼帘的是睡笼。

除此之外，还放置了其他戒具。

大的一个笼子，是我把身体缩小到了极限，终于可以塞进去了。

头部被关在小笼子里。

因为束腰我不能弯曲脊椎，所以真的很紧。

屁股上有一个垫子。

也许要关闭笼子的，腿被使劲地弯了起来。

笼子关闭并上锁了。

排泄装置和导尿装置连接到机器上。

尿意完全消失了，灌肠液进入了我的直肠。

鼻导管也连接到机器上，使呼吸更容易一些。

老师把手伸进笼子里，给我戴上特殊的护目镜。

开始焊接笼子。

故意让人看到这种情景也是一种处罚吧。

火花已经迸发了相当长的时间，所以焊接得相当牢固吧。

老师摘下我的护目镜，戴上眼罩。

我会保持这样到明天。

灌肠装置吸出粪便。

之后，它继续安静地蠕动。

后穴感觉好舒服。

一些香甜的气体从我鼻子里的导管里进来，我立刻感到昏昏欲睡。

> 2022.4.4 V1.0 初版
>
> 2022.4.5 V1.1 修正了一些乳胶部分不通顺的语句，毕竟皮革拘束不是我的XP，不想修