---
title: 圣女学园女子初中 第一章
date: 2022-04-04 18:39:16
tags: [乳胶,拘束,学生,乳胶制服]
categories: 小说
---
### 原作 [スティル0880](https://www.pixiv.net/users/24199579) 翻译 [Hiromi](https://hiromi.eu.org/)

我的名字是小野绫女 ，我的朋友们都叫我"绫女酱"。

前几天小学毕业，正面临升学的问题，令人苦恼的是离我家最近的一所初中在两小时车程外的地方。

似乎很少有同一所小学的朋友去那里就读。

每每想到我要远离熟悉的镇子和朋友们去追求学业，孤独之情由心而生。

然而，就在我准备升入那所两小时车程外的的初中时

妈妈告诉我，镇上在离我家附近步行15分钟路程的地方似乎新建了一所学校。

或许是知道我到了上初中的年纪，一份宣传册塞进了我家的邮箱里。

> 圣女学园(女子初中部) 
>
> 招生宣讲
>
> 就在周末

妈妈她对于让女儿孤身一人去偏远的学校还是很担心的，如果附近新建的是一所好学校，那就再好不过了。

周末是针对家长的宣讲会

"妈妈，那所学校怎么样呀？"

"很不错呢，校园很大，宿舍和教室都很漂亮，听了校长宣讲，我觉得这是一所非常好的学校。"

"以及我在宣讲会上遇到了红叶和由纪的妈妈。"

"红叶酱和由纪的妈妈？"

我、红叶 和 由纪 三人是从小就认识的闺蜜，我们仨的住处相距不远，且我们的母亲互相认识。小学时，我们也是形影不离的好伙伴。

"看起来他们俩都想去那所学校呢，小绫女呢？"

本来，我将和两位闺蜜离别，孤身一人踏上求学之路，但是现在我们有希望在同一所学校就读。

"我也想和她们一起去那所学校上学！"

"是啊，妈妈也对就在家附近的学校感到放心呢。"

"要看看圣女学园的相关资料吗？"

"好耶"

"这是给新生的小册子"

"我看看"

"好像有一个简单的考试和体检。"

"考试？"

"是的，不过据说不根据考试成绩决定录取资格，所以不用紧张。"

"就算上面那么说，那也是在收集学生信息和摸底考吧，所以还是不该懈怠。"

"一周后就要考试了，考完试之后应该有个体检。"

"一周后？"

翻阅着我从妈妈那里收到的小册子。

确实是一所漂亮而宽敞的学校。

哗啦……哗啦……(翻书声)

"嗯？介绍制服？"

从初中开始就要穿制服上学了呢。

因为是新学校，所以没有制服的实物照片登在小册子上，只有几页插画，但是看上去设计非常可爱。

"嗯，有冬季制服和夏季制服"

穿制服上学应该是理所当然的，但鉴于我就读的小学并没有制服，所以学校制服对我来说很新鲜。

一个星期后，我怀着对考试的焦虑和妈妈一起来到了圣女学园。

约定的地点，我们遇到了红叶酱和由纪，她们也和各自的妈妈一起来学校了。

我:"红叶酱！由纪酱！早上好"

红叶:"啊，绫女酱，早上好"

由纪:"好久不见"

我:"哈哈，好久不见？上周不是刚见面吗"

由纪:"我们几个间隔一周不见面的情况可是挺少见的吧"

从小到大我们的关系真的很好，就算是寒暑假我们也天天黏在一起，小学的班级里甚至有人把我们三个人误认为是姐妹。

所以这可能是我们第一次间隔一周没有见面。

我:"一想到还能去同一所学校就很开心了。"

红叶和由纪异口同声的说:"我也是"

我:"那么，我们去考场吧"

在一位女老师的指导下，我们走进了教室。

我们似乎是最早来教室的学生。

红叶:"教室好宽敞"

由纪:"好漂亮"

我:"好耶"

其他参加考试的孩子也大多是同一所小学毕业的，环顾四周皆是熟悉的面孔。

老师走进教室，站在讲台边说:"大家好！"

大家:"你好"

"那么，既然大家都到齐了，我们进行一个简单的考试，时长为半小时"

(沙沙的写字声)

虽然考试题很多，但是题目对我来说并不难。

"考试结束了，交卷后请按文件上打印的顺序前去进行体检。"

递过来的文件上写着路线和体检顺序。

其中有一项是要求每个人要只穿内衣测量身体数据。

需要测量身高、体重、三围、颈围、牙列和其他细节身体数据。

我:"这大概也是兼做制服的尺寸呢"

由纪:"那我就接受了。"

文件的最后写着抽血检查

红叶:"嗯，我有点害怕……有点，有点"

我:"连血液检查也做，真是相当全面的体检呀，不是吗？"

红叶/由纪:"大概吧"

红叶:"…"

由纪:"怎么了？你不怕抽血吗？

红叶:"我不害怕！"

我:"没关系"

红叶从血液检查的房间出来了

由纪:"呼呼呼，红叶同学没事……"

红叶:"其实也没那么痛"
　
我:"是啊，没有我想象的那么痛。"

由纪:"也没什么嘛"

该回家了，测试结果将于明天公布。

很幸运，我们三个都收到了入学通知。

快递送来了一大箱未来学校生活所需的东西。

课本、学生手册、制服包、体操服、冬季制服等等。

看来制服夏装会在合适的季节再发。

学校通知要在入学典礼前学习如何穿制服，在和红叶酱以及由纪酱交换电子邮件后，我们决定在红叶酱家学习如何穿制服。

我取出箱子中一个写着"制服"的盒子去红叶家，但是没提前拆封看。
　
我:"让我们试穿一下制服吧"

红叶/由纪:"是啊"

打开盒子，里面是一件浓绀色的长袖水手服。

但这看上去不是普通的水手服……

红叶:"这是什么……"

红叶拿出水手服，摊在桌子上

水手服反射着着油亮的光泽

制服的材质与我的预想的水手服完全不同，由通常来说不适合服装的材料制成。

我:"看起来学生手册上有写？"

我:"特殊的Latex制服？"

红叶:"乳胶？"

由纪看着手册。

由纪:"嗯，这就是英语中的乳胶。

红叶:"那么，我们俩的制服也是乳胶的吗？"

我:"只要看一下就知道了……"

我也拆封了我的制服盒子看了看。

制服在白天反射着迷人的光，摸起来有种丝滑的触感，软乎乎的。

并且散发着一种乳胶特有的香甜气味。

红叶:"这个……必须穿吗？"

我:"这是学校的制服，所以应该是的……必须穿的"

由纪:"看起来好厉害啊……"

盒子里有一件水手服，一条制服裙，一条红色的三角巾，三双浓绀色小腿袜，三双黑色手套，三条黑色内裤，三双件黑色文胸和三件紧身衣。

显然这些都是乳胶做的。

我:"……要穿吗？"

红叶:"绫女酱，你先穿上给我看看。"

我:"诶"

红叶:"如果绫女穿的话，我也穿。"

由纪:"请"

我:"哇，我明白了……但是我应该怎么穿呢？"

由纪:"学生手册上写着呢，我给你读一下吧"

我:"好的，谢谢啦"

由纪:"那么，首先，当你准备穿着乳胶制服时，请先脱掉你所有的外套和内衣等。

我:"是……"

(脱衣服)

红叶:"咕噜"(咽口水声)

在乳胶紧身衣的内侧喷上胶衣润滑油"

我:"……这个要喷多少？"

由纪:"大概是整件都要喷上吧。

咻咻(喷罐声)

由纪:"有长拉链的一侧是背部。"

我把脚伸进胶衣内侧。

我:"有点冷……"

胶衣覆盖了从颈部到手腕和脚踝。

我:"啊好麻烦"

多亏了喷上的胶衣润滑油，我才慢慢地能够穿上乳胶紧身衣，但是穿上后感觉身体黏糊糊的。

由纪:"然后拉上你背上的拉链"

我:"红叶酱……你能帮我拉起拉链吗？"

红叶:"啊，好的"

哗啦声(这里也不知道翻译成什么好，穿过胶的人应该有知道就是那种穿胶时油和胶衣声混合的声音)

我:"感觉……黏糊糊的……好像挺舒服的，要是被史莱姆抓住的话就是这种感觉吧。"

由纪:"请把胶衣润滑油喷在乳胶紧身衣的表面，并涂抹均匀。"

我:"嗯嗯嗯"

当我往自己身体上抹匀胶衣润滑油，抚摸着自己的身体时，感到身体的反应有点奇怪。

红叶:"慢慢会习惯的"

我:"希望吧……"

红叶:"一鼓作气，穿上全套制服吧"

我:"嗯……嗯……嗯"

由纪:"接下来，请穿乳胶文胸和乳胶内裤"

在乳胶文胸上也喷遍胶衣润滑油，再将肩带拉到身后扣上。

乳胶内裤也穿上了。

这样的话，如果我不脱下乳胶文胸和乳胶内裤，我就无法脱下乳胶紧身衣。

由纪:"接下来是外套了吧？……请在乳胶水手服的内侧喷洒胶衣润滑油。

咻咻(喷罐声)

拿起水手服的上衣就能看出来，乳胶水手服的厚度大约是内层的三倍，与内层相比弹性小得多。

水手服的袖口也有竖向的拉链，拉开之后才能把手伸进去。

大概在习惯这套制服之前都做不到一个人穿着吧。

胶衣紧紧地包裹住了我

乳胶与乳胶之间也发出摩擦声。

我:"红叶酱……"

红叶:"我无能为力"

感觉紧紧地被束缚住了

再穿上制服裙，系上乳胶三角巾，穿上胶袜最后戴上手套，就完成了整套制服的穿着。

我:"这个……我没法自己脱下来"

由纪:"很紧吗？"

我:"是啊，不过我觉得挺不错的。"

好舒服，感觉真爽。

红叶:"那我下一个……"

红叶穿乳胶紧身衣。

咻咻咻咻

红叶:"……我觉得胶衣润滑油有些恶心……好冷"

哗哗哗

穿乳胶文胸和乳胶内裤。

以及穿上乳胶水手服。

红叶:"……"

最后，穿上胶袜和戴上乳胶手套。

红叶:"感觉好滑呀，我以为是会黏糊糊的"

由纪:"最后是我穿吗？"

由纪 是三个人中身材最小的一个，穿起来很方便

穿着全套乳胶水手服令人变得难以行动。(译者：大概是穿胶脚底打滑以及手指触感抓不住东西的感觉)

我:"轮到你脱光了"

我和红叶在由纪的乳胶紧身衣内侧喷洒了胶衣润滑油。

咻咻

由纪:"啊……好冷啊"

我:"耐心，耐心"

两个人穿着乳胶制服帮由纪穿制服。

哗啦哗啦

三个人都穿上了制服。

被乳胶包裹的身体有种暗淡的光泽。

每次我移动我的身体时，充满了润滑油的胶衣都像是在抚摸我的皮肤。

我:"未来3年我们都要一直穿这件制服吗？"

红叶:"……呃，穿着这件水手服的话，感觉有点奇怪啊……"

由纪:"最后，是要喷上光亮剂，好像是在抹表面吧？"

从制服盒子里拿起一个装着光亮剂的瓶子，把里面的东西倒在手掌上。

感觉与胶衣润滑油有点不同。

我们各自把光亮剂涂在乳胶水手服上。

因为背部是自己够不到的，所以我们互相涂抹。

完成之后，乳胶水手服变得闪闪发光。

红叶:"还好被告知了要提前学习如何穿制服。"

我:"入学典礼的早上突然才知道是乳胶制服的话，会要花很多时间呢。"

由纪:"在习惯之前可能很难穿着……"

我:"上厕所好像也很麻烦啊…这个"

红叶:"是啊，穿着这个怎么上厕所啊。"

由纪:"学生手册上也写着，就脱下裙子和内裤，紧身衣下方有上厕所用的拉链。"

撩起了裙子，看了一下。

胯部还有一个拉链，是从背面通过胯部连接到前面的。

为了不夹肉，拉链的后方有一条乳胶垫着。

由纪:"大致到此完成，入学典礼那天好像还有什么东西要分发呢。

我:"据说是项圈？"

红叶:"和手铐环和脚镣环"

由纪:"似乎每个班都有各自不同的手铐环和脚镣环呢。

似乎有人敲门。

"我带了一些饮料和零食。"

是红叶酱妈妈的声音。

红叶:"你可以进来"

嘎查(开门声)

绫女/由纪:"你好"

红叶妈妈:"你好"

红叶妈妈:"虽然在说明会上听说过，不过真的是特制制服呢……"

红叶:"是啊，……我一个人穿不了，所以暂时请你帮忙。"

红叶妈妈:"知道了，好吧。"

红叶:"拜托了"

红叶妈妈:"我走了，由纪，小绫，慢慢玩吧！"

绫女 / 由纪:"好的"

(关门声)

绫女、红叶、由纪:"……"

我:"不行了，要脱了制服吗？"

由纪:"难得第一次穿，不拍照吗？"

红叶:"是啊……纪念我们第一次穿制服"

咔嚓(快门声)

由纪:"照片也拍了，要脱了吗？"

红叶:"这个，脱掉也很麻烦啊。"

苦战恶斗之后，我们我换上了原来的衣服。

一边吃零食一边聊天。

我:"不行啊…习惯了之后穿着速度会加快吗"

由纪:"我觉得会快一点吧"

红叶:"脱完制服之后我还是感觉黏糊糊的"

由纪:"不洗澡的话会一直这样吧，不是吗？"

我:"是啊……是时候了，我要回家了。"

由纪:"我也要回去洗个澡了"

红叶:"好，入学典礼再见。"

我:"在那之前我会联系你的。"

红叶:"是"

把制服原样叠好放进盒子里。

由纪:"入学典礼上再见！

我:"是啊。"

回家吧

我:"我到家了"

妈妈:"欢迎回来"

我:"嘿妈妈:"

妈妈 "什么事呀？"

妈妈正在厨房做晚饭。

我:"原来是这样的制服……"

给妈妈看了拍的照片。

母亲"…"

我女儿在照片中穿的制服很奇怪。

它油光闪闪的。

妈妈:""啊，不是很可爱的设计吗……"

我:"我不能一个人穿，所以请帮帮我。"

妈妈:"啊，我明白了……离吃饭还需要一点时间。"

我:"那我回自己房间里"

进入房间。

把乳胶制服挂在墙上的衣架上。

虽然试穿过了，但是还是不太清楚关于制服的规定，所以看了看学生手册。

> 乳胶水手服无需每天清洗，但是乳胶紧身衣等贴身衣物应每天更换。
>
> 不穿着时请将水手服挂在衣架上，放在通风良好的地方阴干，避免阳光直射。
>
> 请每周用水清洗一次乳胶水手服。
>
> 洗完后请重新涂上胶衣润滑油和光亮剂保养。
>
> 虽然乳胶制服由坚固的材料制成，但依旧请在校园生活中小心保护制服。
>
> 如有损坏或尺寸不符，采购部提供免费的更换或维修服务。
>
> 即使非在校期间，也要穿乳胶紧身衣、乳胶文胸和乳胶内裤。
>
> 乳胶紧身衣、乳胶文胸和乳胶内裤有保养皮肤的作用。
>
> 事先提供了两套备用的内裤，文胸和紧身衣
>
> 它们也可以免费维修和更换。
>
> 穿着乳胶制服是我们学生的义务之一。
>
> 如果无故不穿专用乳胶制服，或者没有正确穿着，视为违反校规，可能会受到处罚。

我:"……哇……不好好穿的话，会受到惩罚的……"

> ## 违反校规的处罚。 (部分)
>
> 如果在学校无特殊原因未穿制服，则没收项圈、手铐环和脚镣环钥匙。2到30天
>
> 被惩罚的学生的身体清洁由安装在学校的特殊清洁装置完成。
>
> 但是，如果在体育课上必须脱下乳胶制服，钥匙将暂时归还。

我:"严格的校规！？要是违反它，会没收项圈钥匙……"

这意味着没法脱掉制服……除了体育课暂时脱下外。

继续阅读校规。

> 晚上10点以后没有监护人的情况下出去玩，无论是否穿着制服，都要从那天开始接受一周的特别学生指导。
>
> 如果没有生病等理由，不在期限内接受该处罚的话，处罚的时间可能会变长。(最短两天到最长七天)(根据特例也有可能超过七天)

我:"喂……惩罚是不是太重了？"

> ### 特殊学生指导
>
> 特别学生指导是对不遵守校规的学生，在精神上、肉体上不造成损伤的范围内进行的处罚的总称。("范围"以国家特别规定的为基准)
>
> 现在给出 **晚上十点以后擅自外出，擅自在外过夜的情况** 的一个例子。
>
> 要求穿着特别学生指导专用的制服。(特别指导制服)

> ### 特别指导制服
>
> 一种由特殊合成坚韧皮革制成的制服，而不是通常的乳胶材料。
>
> 没有钥匙的话，即使是警察、急救、其他国家的机关，也不能脱下，(太过坚韧无法脱下)拘束服。
>
> 外观于普通乳胶制服几乎相同，为了区分普通学生和特别指导学生，三角巾的颜色为紫色(普通学生是红色)。
>
> 特别指导制服需要在惩罚期间连续穿着
>
> 如果是毕业前的特别指导，会延毕进行处罚。
>
> 如果有一秒没到达规定的时间，就在原日期的基础上增加 24 小时，并重新进行特别学生指导。
>
> ### 头部拘束。
>
> 使用由乳胶、硅胶、金属制成的器械(例如口塞、球、环)剥夺口腔的自由。有的长度甚至到达咽部，饮食被迫吃流质食物(可能会阻塞呼吸)。
>
> 鼻钩，开鼻器从各个方向拉鼻子，而不仅仅是向上。
>
> 鼻钩和其他的东西都是用乳胶和硅胶做的，但也有其他的东西是用特殊材料做的。
>
> 通过将其放入鼻腔内将其锁定，而不会损坏鼻子的粘膜。它具有剥夺鼻子呼吸和嗅觉的作用。
>
> 耳塞也由特殊材料制成，使佩戴者完全听不见。它会改变形状并且可以锁定在耳膜附近。
>
> 口塞、鼻钩、耳塞可以长期佩戴。
>
> 眼罩，以及全盲片。
>
> 全头拘束面罩，实施了面部拘束之后盖上。剥夺皮肤的感觉。
>
> 口塞、鼻钩、耳塞必须连续佩戴。
>
> ### 身体拘束。
>
> 双臂折叠紧身衣固定。
>
> 单手套将双臂固定在背部。
>
> 手部金属球铐
>
> 硬质合金制成的臂铐。
>
> 可以在伸出手臂的情况下进行固定。
>
> 以上身体束缚中可以在老师的指导下解除。
>
> 束颈，将颈部固定在特定位置。
>
> 通常由金属制成。
>
> 固定脖子和头部。
>
> 有些具有收紧限制呼吸功能。
>
> 同时也是个人身份证明。
>
> 贞操文胸，乳胶和金属制成的文胸，是一种剥夺胸部快感的装置，但也可以塞入工具强制给予快感。
> 
> 吸奶器，将乳头固定在站立位置。
>
> 束腰，拘束且限制臀部运动
>
> 它还具有支撑上半身的作用。(穿束腰没法弯腰)
>
> 贞操带覆盖下体。
>
> 通过导尿管和尿道塞剥夺排尿自由。
> 
> 阴蒂抽吸器可以刺激阴蒂而不刺激阴道和损坏处女膜，它也可以给人带来快感。
> 
> 扩阴器，阴道扩张。
>
> 30厘米长带灌肠孔肛塞
>
> 剥夺排泄的快感和自由。也可以给予快感和电击。
>
> ### 腿部拘束
>
> 禁止腿关节部弯曲的装置。从大腿到有足部拘束和固定装置，到指尖为止都伸直。
>
> ### 通常，特别指导学生需要与普通学生一起上课
> 
> 在课堂上，特别指导学生被固定在金属制成的架子上。
>
> 体育课在室外运动场的时候不能参加，被金属制的框大字拘束。被固定在三米高的地方。
>
> 在体育馆的话会吊在天花板上，或者固定在舞台中央。
>
> 游泳课的情况下，固定在X字架上，装上氧气瓶，固定在水下的水池中央。
>
> 夜间在学园内的特别学生指导专用的睡笼中睡觉。
>
> 专用的笼子是学生身体能进入的极限大小。
>
> 笼子有两个，一个是大的，用来装身体的，一个是小的，用来拘束头的。
>
> 一个小笼子在一个大笼子的顶部。
>
> 笼子由电弧焊焊死，而不是用挂锁。

我:"……这也太吓人了"

但是这是在晚上出去玩的情况受到的惩罚。只要我不出去玩就好吗？

> **如果你忽视照顾你和全班一起养的动物**
>
> 以鱼为例，穿着乳胶泳衣，戴上护目镜、鼻钩、耳塞，用橡皮管呼吸。
>
> 身体几乎无法动弹，俯卧在水族箱中。
>
> 水族箱进一步放置在金属框架中并锁定。
>
> 水族馆安装在黑板旁边的桌子上。
>
> 如果得到班上同学的喜爱，只要能得到他们的帮助，可以缩短处罚时间。(请抚摸全身等)
>
> 狗的情况下，会被穿上叫人狗套装的拘束装置。
>
> 手臂、腿、脖子和臀部由皮革制成，其他部分由乳胶制成。
>
> 胳膊和腿被折叠和固定。
>
> 这个时候双臂折叠比较短，所以要戴上支架来调节高度。
>
> 可以在后穴中插入一个模仿狗尾巴的塞子。
>
> 佩戴一个模仿狗嘴的装置，覆盖半张脸。
>
> 当这个装置附在嘴上时，它会张开并流口水。
>
> 可能会被蒙上眼睛。
>
> 束颈固定您的头部和脖子，即使您四肢着地也不会面朝下。
> 
> 作为一只狗，当你处于这种拘束状态时，你必须在任何情况下做一些技巧，比如坐着和调情。
>
> 项圈的链子连接着课桌，散步等。在这种情况下，要系在当时看护人员的手腕上。
>
> 如果是鸡的话，穿着全身都装饰着羽毛的乳胶衣，放在教室里的小笼子里。
>
> 食物、排泄的照顾自不必说，上课的开始和结束时，必须在带着口枷的状态下大声鸣叫。
>
> 在惩罚结束时，您必须在直肠内给一个气球充水并自行将其排泄出。
>
> 兔子身着纯白色的乳胶紧身衣，头戴兔耳，双腿交叉，手臂固定在前面。
>
> 此外，您可以被蒙住眼睛。
>
> 如果班上有人叫你，你就必须走到那里。
>
> 如果你不小心走出教室，会受到来自项圈的电击。
>
> 马的情况下，在户外设施中，穿着 Pony Play 套装。脖子以下包裹在黑色乳胶套装中，穿着无跟靴并上锁以防止被脱下。
>
> 手臂被单手套拘束在背上
>
> 穿着束腰和束颈。
>
> 口部被塞入称为咬嘴的棒状口枷。
>
> 还有其他动物的可能性。

我:"喂……喂……"

> 当未提交的作业数量超过规定时。
>
> 进行裸体真空床拘束。
>
> 或者，或者全裸在拘束在学校的公告牌上。
>
> 如果您的头发造型或制服穿着违反规定。
>
> 为了展示违规样例，将被拘束放置在宿舍的入口的一个人形笼中。

我:"……"

真是考上了一所不得了的学校呢

本章完

> 2022.4.4 V1.0 初版
>
> 2022.4.5 V1.1 修正了一些不通顺的语句以及对直译做了精简合并