---
title: "服从之馆 02"
date: 2026-05-22 01:02:01
series: "服从之馆"
tags: [男娘,水手服,贞操带]
categories: ["小说"]
---

原作者: [田中まさみ](https://www.pixiv.net/users/2960611)

原文: [服従の館 弍](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=2846831)

被一种前所未有的、冲击般甜美的快感连续两次侵袭之后，我被绑缚着的身体横躺在地板上。

而且，那不是像平时一样靠自己双手得来的，而是丽瑚阿姨的手所给予的。

穿着女孩子的内衣，穿着女孩子的水手服，用"人家"来称呼自己——因为心变得更接近女孩子，才获得了女孩子那样的快感……

其实那只是被丽瑚阿姨的性技强弱和巧妙的引导所乘，我只是被诱导着那样以为的。但那时候的我并不知道。

衣柜的镜子里映照着那样的我。

双手被反绑在身后，胸前勒着绳子，从正坐的姿势向侧面倒下。

裙子翻卷起来，大腿裸露在外。斜斜交叠着的白皙大腿，散发着艳丽的光泽。

半张着的嘴唇。泛着红潮的脸颊。湿润的眼神。镜中那个妩媚地看着我的少女，就是我……

"逸月……"

丽瑚阿姨跪坐在我身边，轻声唤着我。

"舒服吗？"

她的手触碰到横躺着的我的肩膀。

好舒服。

舒服到前所未有的程度……

但我没办法那样回答，羞耻地垂下了眼帘。

"呵呵呵，逸月果然是真正的女孩子呢。只是身体……不，只是那个地方还是男孩子，其他全都是女孩子啊。"

我依然垂着眼帘，没有回话。对着这样的我，丽瑚阿姨说道——

"刚才逸月的反应，跟我第一次和你的妈妈做爱时，一模一样呢。"

"咦……？"

"呵呵呵，我和妈妈的关系，你大概也隐约察觉到了吧？"

确实是隐约感觉到了。

妈妈和丽瑚阿姨之间散发出的那种、宛如恋人般的氛围，我早就注意到了。

而今天，那终于确定了。

妈妈和丽瑚阿姨，就是久别重逢的恋人本身。

"所以我才懂的，我才知道的。做了那种事之后，刚才明明还在被剧烈的快感洪流玩弄着喘息不止，结束之后却又像是在否定那一切似的，别扭地闹着脾气……真的，逸月跟你妈妈一模一样。可是呢……"

说到这里，丽瑚阿姨抚摸我肩膀的手停了下来。

然后她的语气变得认真起来。

"现在的逸月能体会到的快感，就到此为止了。你妈妈和我所知道的，那种浓密而深邃的世界，逸月是到达不了的。"

这我能明白。因为我，我的身体，到底不是真正的女孩子……

我差点把这句话说出口，但却说不出来了。

因为……

如果说出来的话，我……

感觉说出那句话，就像是在自己与妈妈和丽瑚阿姨所在的世界之间，画上了一条界线。

在我和仅有的两个亲人、家人——妈妈和丽瑚阿姨之间，画上一条无法逾越的界线……

"只有一件事……"

看着一脸难堪的我，丽瑚阿姨开口了。

"其实呢，有一个能让逸月接近我们世界的装置。"

"咦……！？"

我不由得抬起了脸。

"那是我正在使用的一个装置哦。"

作为医生的丽瑚阿姨所使用的东西……那毫无疑问，就是医疗用的装置吧。

可是，为什么那个东西，会让我更接近妈妈和丽瑚阿姨所在的世界呢……

"要试试看吗？"

被这样问的时候，我轻轻地点了点头。

虽然不知道那是什么样的装置，但如果它能让与我与妈妈和丽瑚阿姨之间的界线变得更近的话……

如果那个装置是让人无法忍受的东西，那就自己把它取下来就好。我这么想着……

"好的……"

我这样回答了丽瑚阿姨。

丽瑚阿姨扶着仍被绑缚的我走下楼梯，朝着医院的诊察室走去。

"呵呵呵，不是这里哦。逸月接下来要佩戴的装置，不在这边。"

可是，当我正要停在诊察室门前的时候，丽瑚阿姨却推着我的背，让我继续沿着走廊往里走，一直走到尽头。

那里有一扇门。

丽瑚阿姨打开了门旁电灯的开关，从白大褂的口袋里取出钥匙，插进了门把手上面那个钥匙孔里。

咔嚓——

响起了一声不像室内门该有的沉重声响，门被解锁了。

丽瑚阿姨用力推开了门。

看起来很沉重。

从那声锁响，以及虽然外观是漂亮的木纹装饰来看，这本来就是用作外门的吧。

打开那扇门，里面仍然是走廊。

但室内的氛围为之一变。

不，应该说，根本没有内装。墙壁、地板、天花板全都是裸露的水泥。天花板上吊着赤裸的灯泡，灯光投下阴暗的影子，让被带到这里的人不寒而栗。

给人一种监狱或者奴隶市场的印象，让人觉得自己仿佛是被押送的囚犯或奴隶。

走廊尽头又是楼梯。沿着楼梯拐了九十度的弯走下去——我之前抱有的印象，陷入的那种心情，原来一点也没错。

墙上直接打在水泥里的锁链。锁链前端的铁环。旁边则排满了我从未见过的拷问器具。

"噫——"

那令人毛骨悚然的景象，让我短促地惊叫了一声，身体瑟瑟发抖。

"呵呵呵，不用担心。这些道具大部分都是用来装饰的古董。这里是我的另一个工作场所——暗之诊察室……"

"暗、暗之诊察室……？"

我用沙哑的声音好不容易反问了一句。丽瑚阿姨对着我妖异地笑了——

"我的专业是外科。但有些病，是外科绝对治不了的。你知道是什么吗？"

"是、是精神上的……心病吗？"

"没错。你果然很聪明呢。"

对于我的回答，丽瑚阿姨满意地微笑着。

"如果是大人，这是立刻就能答上来的问题。可你在这个年龄就能瞬间回答……果然逸月是个聪明的孩子。"

然后她抚摸着我的头，继续说道。

"当然，真正的心病，应当由精神科进行专门的治疗。但是，这世上有一种心病是不需要治疗的。而且，也有患了那种病却不想彻底根治的人……"

"不需要治疗……？不想彻底根治……？"

"对。准确地说，与其叫心病，不如换说成是心之暗、心之影更恰当呢？这种心之暗、心之影，越是社会地位高、能力高的人，拥有得就越深沉、越黑暗。但只要能给那暗处、那影处哪怕是一时照进一点光芒，这样的人就能发挥出非凡的能力，作为对社会有贡献的存在大展拳脚……"

然后丽瑚阿姨从正面抓住我的肩膀，牢牢地凝视着我的眼睛——

"我，还有逸月你，都是这样的人……"

"我、我是……吗？"

"是啊。至少，逸月你拥有这样的资质。"

说着，丽瑚阿姨绕到了我的背后，开始解开绳子。

"喜欢绳子和手铐拘束的人虽然很多，但有时会在皮肤上留下痕迹，所以我不太喜欢。刚才只是因为能快速拘束才用了而已……"

解开绳子，卸下手铐之后，手腕上留下了红色的痕迹。

"所以，除非特别有那种要求，平时我都用这个。"

说着，丽瑚阿姨在我的手腕上卷上了一条皮带。

皮带——

虽然这样形容，但那并不是普通的皮带。那是一副用厚实但柔软无比、肌肤触感极佳的光滑皮革做成的带子，外侧还有另一条带子环了一圈——那是一副黑皮手枷。

"这是为逸月你专门定做的哦。"

听她这么一说，我发现皮带上的皮革刻着I·T的缩写。

丽瑚阿姨把那条外侧皮带上带有D环的手枷，卷在我的右手腕上，勒到最紧后扣上了带扣。

比起刚才的手铐，它要紧贴肌肤得多，勒得也更紧，但触感柔软，甚至让人感觉不到丝毫疼痛。

"真正的监禁是会锁上的，不过今天就不做到那一步了。"说着，丽瑚阿姨又依次把同样的皮枷装到了我的左手腕上，然后让我坐到椅子上，又装到了我的双脚脚踝上。

接着，她操作遥控器，让一个装置从天花板上缓缓降了下来。

"呵呵呵，看起来虽然很残酷，但视觉效果有一半是表演成分。用了这副枷锁，其实并没有那么难受，放心好了。"

降下来的是一根金属管，两端分别垂着锁链。那装置通过一根倒Y字形的链条，悬挂在天花板上设置的卷扬机上。

"站起来。"

丽瑚阿姨让我从椅子上站起来，用夹扣把两只手枷上的D环连接到了锁链上。

"把腿张开……再张开一点。"

然后她又把我脚踝上的枷锁连接到了埋在地板上的锁链上，再次操作遥控器。

随着轻快的马达声响起，倒Y字形锁链前端的钢丝绳被卷起，我的身体被固定成了X字形磔刑的姿势。

说真的，逸月这孩子——

真是个天才。

当我把刻着缩写的手枷给她看的时候，看到她的反应，我欢喜得浑身发颤。

被带进这刻意营造出阴湿氛围的地下室，被展示出专属于自己的拘束具——换做普通的孩子，早就吓得发抖了。

恐惧之下，恐怕甚至会全身打颤。

但是——

逸月的反应却不一样。

她并不是在高兴。

要是那样的话，就是已经调教完成的受虐奴隶了。我所追求的，并不是那样的孩子。

逸月看到专属于自己的手枷时，并没有流露出什么特别的反应。

逸月绝不是头脑迟钝的孩子。非但如此，她细腻、感性丰富、而且非常聪明。

专属于自己的手枷被准备好了这件事意味着什么——她不可能不明白。

然而——

逸月知道了那层意义之后，非常自然地接受了。

毕竟才那个年纪，她到底理解得多深，还不好说。但至少，她接受了将被恒常拘束的生活。

我因那个事实在心中暗自窃笑，低声自语。

（暑假结束之前什么的，根本用不着那么久呢。这个孩子的话……）

"首先，请看这个……"

丽瑚阿姨把短裙掀了起来，把裙摆用夹子别在水手服的衣领上，然后解开了白大褂的扣子。

白大褂下面大概是丝绸吧，是一件有光泽的白色衬衫，和一条长度在膝上的黑色紧身裙。黑色的面料有着深邃的质感，一眼就能看出是高级品。

丽瑚阿姨捏住那条裙子，缓缓地往上卷起。黑色丝袜包裹的双腿逐渐显露出来。

那不是连裤袜，而是用吊袜带吊着的经典款式。

黑色的丝袜到了尽头，倏然露出雪白的大腿，我的心不禁跳了一下。

毕竟，在射了两次那么激烈之后，我的小鸡鸡已经不会再有反应了。但如果是平时的话……

"怎么了，逸月？"

丽瑚阿姨停下手，问着我。

"看到我这样，男孩子的话不会兴奋吗？还是说，像我这样的大妈，不行？"

"不，怎么会……丽瑚阿姨您很有魅力。"

"哎呀？那为什么你的小鸡鸡没有反应呢？像逸月这个年纪的男孩子，应该是硬邦邦地勃起才是正常的吧？"

"那是因为……"

因为刚刚射了两次……

我说到一半，说不出口了。

方才丽瑚阿姨那句话，一直扎在我的心里，不允许我说出来。

『现在的逸月能体会到的快感，就到此为止了。你妈妈和我所知道的，那种浓密而深邃的世界，逸月是到达不了的。』

如果我用男生的逻辑说出勃起不了的理由，我有种感觉——就在丽瑚阿姨和妈妈所在的世界，与我所在的世界之间，由我自己亲手画上了那条界线。

我……

竟脱口而出——

"那大概是因为我，不，因为人家，其实真的是女孩子。我想，是因为我知道了这件事吧……"

一瞬的沉默。

"说得对呢，逸月……"

丽瑚阿姨满意地微笑了。

然后——

"那么，仔细看好哦。"

丽瑚阿姨说着，重新开始往上卷起裙子。

白皙大腿的面积越来越大，终于——

"……！！"

起初，我不知道那是什么。

覆盖在丽瑚阿姨股间的，是一个打磨得闪闪发亮的金属……内裤？兜裆布？

比我现在穿的、面向低龄少女的短裤还要小——哪怕用妈妈的大人内裤也几乎能遮住那么小——丽瑚阿姨的金属兜裆布上，在横侧皮带和覆盖股间的纵侧皮带重叠的位置挂着一把挂锁。再往下一点还有一把挂锁，固定着一块开了许多小孔的薄板。

"这是贞操带哦。"

丽瑚阿姨告诉我说。

"贞、贞操带？"

我反问了一句。

那和我所知道的贞操带不一样。

我在网上之类见过的贞操带，是在女性的腰际水平地勒上一条横皮带，再从那里延伸出一条长长的纵皮带。

因为勒在身体最细的部位，紧紧地嵌进肉里，所以让人看了就觉得绝对无法自己取下来。但丽瑚阿姨的那个……

"呵呵呵，看起来很不牢靠对不对？"

正是如此。就像低腰内裤一眼，看起来只是挂在腰上一样。总让人觉得能像脱内裤似的，一下子就脱掉。

"厂家甚至把它叫做运动型，正因为不会勒紧肚子，所以动起来也很轻松，吃饭也完全正常。但是，却绝望地脱不下来。"

然后，丽瑚阿姨的瞳孔里闪着冰冷的光——

"戴上试试的话，逸月也会明白的。"

她妖异地微笑着宣告道。

之后，丽瑚阿姨用卷尺仔细测量了我的腰围、从臀部到肚脐下方的好几个部位，还量了小鸡鸡的长度。然后她暂时离开了地下室。过了一会儿，她端着托盘回来了，托盘上放了好几种和她的贞操带一样的金属板。

"这种类型的贞操带戴上以后虽然很舒适，但唯一的缺点就是尺寸非常苛刻。直接向厂家订货的时候，需要测量数量多得惊人的尺寸，填在订货单上订购。即便如此还是有不合身的，有的人甚至要反复重做好几次。所以……"

一边说着，丽瑚阿姨一边把托盘放在房间角落里的一辆推车上，把它推了过来。

"像这样准备好几种尺寸的零件，用最佳的组合进行试装，才是最理想的。完美地做好这个试装，管理客户们的性——这就是我的另一份工作……"

这时，我大概、非常模糊地，理解了。

丽瑚阿姨所说的那个私立学校的理事长，还有这街上的其他权势人物，都是被丽瑚阿姨用贞操带管理着的。所以，丽瑚阿姨才能在这街上拥有绝大的权力。

然后，妈妈也是……

从今天开始，我也是……

明白了那件事，我觉悟了——接受贞操带的佩戴。然后，我看向了一旁放着的贞操带的零件。

其中一个大概是，缠在腰上的横皮带。

它呈现波浪形状，缠在腰上的时候，大概就会像丽瑚阿姨的贞操带那样，画出微妙的弧线，贴合身体吧。大概是内侧的部分，覆盖着一层纯黑色的橡胶般的材料，那层材料也延伸到了外侧，佩戴时看起来就像是金属板边缘的镶边。

另一个是纵皮带。

它和腰皮带一样经过同样的加工，呈饭勺状。饭勺手柄部分的顶端，细得像一根黑色涂层的钢丝。

然后，饭勺变宽的那部分背面，是一根细细的黑色筒子。那根筒子开口的位置是……

"……！！"

我想象着自己被戴上贞操带时的样子，猛地一惊。

我的小鸡鸡会被塞进那根筒子里，朝着下方固定住……！！

怪不得要测量我的小鸡鸡。那根筒子的尺寸，在平常状态下也刚刚好卡得紧紧的。

筒子下方那一厘米左右宽的缝是做什么用的，我不知道。但是，在把小鸡鸡塞进那根筒子里的状态下，被戴上贞操带的话……

光是想象，我就猛地打了个寒颤。

剩下的都是一些小部件了。

丽瑚阿姨的贞操带上也有的那种——开了小孔的细长板子、普通的挂锁，还有和挂锁差不多大的、一个来路不明的圆形小板。

"贞操带一旦戴上之后呢——"

丽瑚阿姨又一次把裙子卷了起来。

这次是干脆利落地一下子卷到腰际。卷到那个位置之后，丽瑚阿姨的紧身裙就卡在腰上，不会掉下来了。

丽瑚阿姨从衬衫胸前口袋里取出的钥匙，打开了贞操带上两把挂锁中，固定着那块细长板子的那一把。

挂锁被取下，细板也脱落了下来。

丽瑚阿姨把从她私处溢出的液体濡湿得妖异发亮的细板、挂锁，还有那块小小的圆板，放在了我的贞操带旁边。然后——

"这个圆板是防破坏块。套在挂锁的锁梁上，就没法把锁破坏掉了。然后这块细板是防自慰板。上面那么多小洞，是用来排尿的。那，为什么要有这种东西呢……"

丽瑚阿姨把一只脚搁在了推车上，把自己贞操带的股间展露在我面前。

"就是为了不让你随便摸到我这已经变成这副样子的地方……"

我的目光，被那片光景牢牢钉住了。

贞操带上宽一厘米、长约五厘米的缝。

从那道缝里，丽瑚阿姨的私处……那叫小阴唇吧……的那两瓣肉微微翻开，挤了出来。被黏液濡湿、光泽流动的内容物，隐约可见。

"…………"

我说不出话来，呆呆地望着那幅淫荡的光景——

咕嘟……

丽瑚阿姨吐出了一股透明的黏液，从那瓣肉上扯出一条细细的丝线，滴落在地板上。

"啊呜……逸月你一直那样盯着看，我都感觉来了呢……"

丽瑚阿姨脸上泛着红潮，夹杂着炽热的吐息，这样告诉我。

"啊，不，可是……"

我目光依然被钉住，嘴里只能吐出不成话的声响。

那幅过于淫荡的光景，让我在经历了两次激烈的射精之后——

"啊，不要……"

因为羞耻，我发出的声音，活脱脱就像一个女孩子。

好羞耻……

出那样像女孩子似的声音也是。

明明刚才还为了想去妈妈和丽瑚阿姨的世界，说什么"人家其实真的是女孩子"……

看到丽瑚阿姨那淫荡的私处，就马上让小鸡鸡变大了……

然而，面对这样的我，丽瑚阿姨却温柔地抱紧了我。

"好高兴呢，逸月。你是看到我，才有感觉的吧？"

然后，她对我说。

"妈妈她，也是看到我才有了感觉。逸月，你是和我们同一个世界的孩子……"

然后她一边抚摸着我的头——

"逸月的身体是……只有那个地方还是男孩子，但心已经和我们在一起了。然后……"

她用妖异的眼神凝视着我——

"从现在开始，给你戴上贞操带，让你的那个地方也变得和我们一样哦。不过在那之前……"

说着，丽瑚阿姨触碰了我勃起的小鸡鸡。

"这个还有……"

接着又触碰了蛋蛋。

"这个，得先想办法处置一下呢。"

待续。
