---
title: "服从之馆 03"
date: 2026-05-22 01:03:01
series: "服从之馆"
tags: [男娘,水手服,贞操带]
categories: ["小说"]
---

原作者: [田中まさみ](https://www.pixiv.net/users/2960611)

原文: [服従の館 参](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=2855490)

『得先把这个想办法处置一下呢』

丽瑚阿姨的话。

小鸡鸡我能明白。

要是不让再次勃起的小鸡鸡平息下来，就没办法把它收进贞操带的筒子里吧。

可是，蛋蛋那边……

说要"处置"蛋蛋，到底是什么意思呢？

我正想着，丽瑚阿姨在我面前蹲了下来。正是那个姿势——小鸡鸡刚好位于她的脸前。

"呵呵呵，这个姿势做起来更方便呢。先来处理这边吧。"

说着，丽瑚阿姨柔柔地抚弄着我的蛋蛋。

好舒服。

"呜啊呜……"

我不由得喘息出声。

丽瑚阿姨拿起剪刀，剪开了内裤侧面的布料。变成了碎布片的女孩子内裤，在我脚边飘然落下。

然后，丽瑚阿姨把蛋蛋轻轻往上一托。

"噫呀啊……"

蛋蛋被向上托起，仿佛被纳入了体内的感觉。

隐隐作痛……

不，不是痛。

并不是痛，但只差一点点就会变成痛的感觉。像是即将痛起来前一瞬间的，一种微妙的感触。

在那之上，丽瑚阿姨又开始抚弄蛋蛋的囊袋。

一边时不时地，徐徐涂上一些冰冷的东西。

她在做什么，我完全看不见——水手服和被别在水手服衣领上的裙摆遮挡住了视线，而且四肢被伸展着拘束住。

大概是……

在把蛋蛋那层袋子的皮折叠或卷起来吧。

我仅能从触感上感知到这么多。

"嗯，做好了。"

说着，丽瑚阿姨放开了手，抬起了脸。

丽瑚阿姨的手离开了，蛋蛋却不再掉下来了。

它被推入了身体里面，仿佛被那异常紧绷的囊袋皮往上顶着似的。

"我自己都觉得做得不错呢……"

说着，丽瑚阿姨触碰了囊袋的皮肤。

"嗯哈啊……"

一种又痒又隐隐舒服的感觉，让我漏出甜美的吐息。

"真好的声音，让人受不了呢……好想快点把它关进去……"

仿佛自言自语般地喃喃低语后，丽瑚阿姨对着我的小鸡鸡——

啾……

落下了一吻。

然后，就那样，用舌头舔着我的前端，来回地舔。

"呜啊啊……"

我呻吟着，把锁在枷上的铁链晃得嘎吱作响。

噗……

就是那种感觉，丽瑚阿姨把我的小鸡鸡含进了嘴里。

"啊噫呀啊……"

好舒服。

丽瑚阿姨的嘴里，舒服得异乎寻常。

如果不是刚才已经射了两次的话，恐怕我在那个瞬间就已经去了。舒服到让我能这么想的地步。

"啊啊啊啊啊……"

我正忍耐着快感，丽瑚阿姨却一面含着小鸡鸡，一面抬起眼来看我。那双眼睛眯眯地笑着——

"噫呀啊啊啊啊啊！"

冲击性的快感，让我后仰着，把锁链晃得哗啦啦响。

平常状态下皮完全包裹着、就连勃起也只剥开一半的我的小鸡鸡，前端极度敏感。

察觉到这个弱点的丽瑚阿姨，用嘴唇把那层皮翻了上去，用舌头在那里进攻。

"啊哈、啊啊啊啊啊！"

我像悲鸣一样喘息着，想把腰往后拉，但腰被丽瑚阿姨牢牢地抓住了，逃不掉。

"噫呀啊啊啊！丽、丽瑚阿姨！快住手，太刺激了啦……"

在那过于强烈的刺激下，我被迅速地推上了高处——

"要去了！要去了！呜噫呀啊啊啊啊啊！"

如此轻易地，就高潮了。

第三次已经浊液量大减的我的白浊液，丽瑚阿姨咕噜地咽喉一响，咽了下去。然后又像是要从里面吸尽一般，啾啾地吸了一会，才把我的小鸡鸡从口中放出。

然后，她看着已经彻底老实了的小鸡鸡，满意地点了点头，拿起了贞操带的腰皮带。

"舒服吗？"

"是、是的……"

听了丽瑚阿姨的话，已经全身瘫软的我，软弱无力地点了点头。

"是吗，太好了……"

丽瑚阿姨一边说着，一边以像是抱着我下半身那样的姿势缠上腰皮带，继续说道。

"逸月以男孩子身份、以男孩子的刺激所达到的，人生中最后一次射精——能这样舒服地结束，真是太好了……"

"咦……？"

刚才的，是最后一次……

"怎么会……"

"呵呵呵，当然，以后还是会让你高潮的。在我的管理下，作为女孩子……"

一边说着，丽瑚阿姨一边把腰皮带在肚脐下边合成一体。

"嗯，这样应该就可以了。"

她点点头，暂时取下了腰皮带，把那由饭勺形板和钢丝构成的纵向部件组合了上去。

然后再次缠上腰皮带，把销钉嵌合进去，暂时固定住了腰皮带。

"那么，接下来看看能不能一次就合上……"

她低声说着，拿起了纵皮带。一边调整钢丝的弯度，一边让钢丝爬进我臀部的肉里，像是要把左右两边分开一样。

然后把饭勺的细长部分紧密地贴合在蛋蛋的下方——

就在这时——

噗纽……

从那个细长的地方，有什么东西被推挤了出来似的感觉。

"……？"

"回想一下我取下贞操带防自慰板时的那个地方？"

丽瑚阿姨说道。

确实……

那里是……

丽瑚阿姨的那个地方，是从贞操带的缝里，挤出了淫荡的肉……

难道，我也，变成了一样的？

可是，那种事……

男孩子的那个地方，怎么可能……

正这样想着，小鸡鸡的顶端碰到了一个冰冷的东西。

那大概就是贞操带的筒子吧。

要把我的小鸡鸡关进去的——

『逸月以男孩子身份、以男孩子的刺激所达到的，人生中最后一次射精……』

正如丽瑚阿姨所说，不允许我射精的、我小鸡鸡的监狱。

一旦被关进去，就再也不能……

我的小鸡鸡，就要被判终身监禁，再也无法从监狱里出来了……

就在这时——

为什么？

为什么，在那么想的瞬间——

这、这种感觉，是小鸡鸡变大的前兆感觉……

小鸡鸡被收进了筒子里。

筒子里面比想象中要狭窄得多、扭曲得多。我的小鸡鸡被固定成朝下的方向，被拘束得连一厘米都翘不起来。

如果在这样的状态下勃起的话……

"丽、丽瑚阿姨……！"

我被恐惧驱使着，恳求丽瑚阿姨。

"求求您，请、请把它取下来！"

可是丽瑚阿姨并没有停手，她把贞操带饭勺形板的上端，对准了腰皮带销钉的嵌合处。

"这个也刚刚好呢。就这样上锁了哦。"

然后，就像完全没听见我的声音一样，丽瑚阿姨用手指在纵向皮带的边缘滑过，检查着贴合的紧密程度，然后拿起了挂锁和防破坏块。

"等一下！求您了！现在锁上的话……"

可是丽瑚阿姨把挂锁和防破坏块组合在一起，叠到三条皮带末端汇合的嵌合处，用食指按住防破坏块，用拇指抵着挂锁底部——

——咔哒

没有任何煽情造势，仿佛那不过是日常的行为一般，轻描淡写地锁上了。

"如果是面对客户的话，多少会再煽一下再锁呢……"

丽瑚阿姨把我的脚枷从锁链上取下，站起来说道。

"在被戴上贞操带的前一瞬间，你差点又要勃起了对吧？"

听到这句话，我低下头，小幅度地点了点头。

"然后，就因为害怕在贞操带里面勃起来会怎样，就喊了住手，是吗？"

"是、是的……"

"那么，戴上之后怎样呢？还想勃起吗？"

"那个……"

我没办法说出话，默默地摇了摇头。

"呵呵呵……"

丽瑚阿姨紧紧地抱住了那样的我，然后解开了拘束。

她操作遥控器，把吊住双手枷锁的锁链降下来，解开。

然后——

"恭喜你，逸月。欢迎来到，我们的世界。"

丽瑚阿姨满面笑容地宣告道。

"男孩子的性兴奋，和女孩子的性兴奋是不一样的。这个你能明白吧？"

我默默地点头。

"逸月戴上了和我一样的贞操带，已经变成了和我一样的女人哦。所以，作为男孩子的兴奋，你已经不会有了。"

"咦，怎么会……"

听到这句话，我困惑不已。

刚才的我，和此刻的我。不同的地方，只在于有没有被戴上贞操带。

我完全没有自己有什么东西改变了的自觉。

明明如此……

"呵呵呵，确认一下就好了。用逸月自己的眼睛……"

丽瑚阿姨牵起了困惑的我的手，把我引到了一面大镜子前。

镜子里映出的我，裙子的下摆依然被夹子别在水手服的衣领上，贞操带依然暴露在外。

而戴着那条贞操带的那个地方……

"怎么，跟我的一样对吧？"

丽瑚阿姨从背后抱住我的肩，在我耳边低语。

正如她所说，我的那个地方，和刚才所见的丽瑚阿姨的那个地方，已经变成了相同的状态。

贞操带的设计当然不用说。那片金属板深处，被收进筒里的小鸡鸡，完全看不见痕迹。

再加上，在那下面的——

丽瑚阿姨那叫小阴唇的肉瓣被淫荡地挤出的、大约一厘米宽的缝里——和丽瑚阿姨一样的那两瓣肉依稀可见……

"男孩子的小鸡鸡，也就是阴茎，据说是女孩子的阴蒂变化而来的。而蛋蛋，也就是睾丸，则是阴道周围变化而来的——有这么一种说法。位置上几乎是一样的呢……"

一边说着，丽瑚阿姨一边伸出右手，触碰了我的那两瓣肉。

那是蛋蛋的囊袋被碰触的触感。

在那时，我明白了。丽瑚阿姨把我的蛋蛋本体收到了体内，用多出的皮，在我的股间再现了女性的性器。

"虽然一般认为这是没有根据的俗说，但我认为也未必就是错的。因为……"

丽瑚阿姨从我的贞操带那道缝的最上方——就像入户门链条锁的那个插钥匙孔的位置，稍稍宽出来的地方——把小指塞了进去，触碰到了我小鸡鸡的前端。当那原本以为被完全封印了的小鸡鸡被这样触及时，我在惊讶的同时——

"哈呜呜……"

竟感受到了一种让人想要把腰抽回去的舒服。

"对吧，小鸡鸡也好、阴蒂也好，都一样是最大的快感源泉。然后……"

接着她的手指往下移动，抚摸着那两瓣肉。

虽然没有小鸡鸡顶端那样强烈的快感，但一种隐隐约约、舒缓的快感捕捉了我。

"就连睾丸，只要稍微整理一下形状，也能变得跟阴道一样。然后，把这两样东西，都关进贞操带里……"

说着，丽瑚阿姨拿起了贞操带的最后那个零件。

那块整整齐齐排列着许多小孔的细长板子——防自慰板。

到了这时，我才——

在自己的那个地方被变得和丽瑚阿姨的那个地方一模一样之后，才第一次，明白了那块板子的意义。

一旦被装上防自慰板，小鸡鸡的顶端也好、用蛋蛋的皮整形做出的那两瓣肉也好——这些能给我带来性快感的地方——我就再也无法触碰了……

丽瑚阿姨把那块细板——防自慰板——组合到了贞操带本体上，最后——

——咔哒

锁上了。

我的那个地方，变成了丽瑚阿姨的所有物。

连我自己都觉得——

自己是在做一件非常过分的事。

这点自觉我还是有的。

高城家从我祖父那一代起，就在这地方开业行医。

但直到我父亲那一代，也仅仅是一个普通的存在。只是哪条街上都有的，一个社区医生罢了。

而它之所以变成了这穷乡僻壤的权势者、他们的夫人和子女们的管理者，在这乡下小城从幕后支配一切——这是我手段与计策的成果。

用这手段与计策，以及作为医师的全部能力，去笼络一个年纪尚小的孩子……

我对逸月说的每一句话，都不是谎言。全都是事实。

但是，那些话不管哪一句，是不是真相，却都说不准。

事实与真相——这两个词经常被当作近义词使用，但其真正的含义却天差地别。比如——

女性的阴道内侧上壁，尿道背面附近、从阴道口数厘米的位置，据说有一个叫G点的器官。

之所以说"据说"，是因为这东西到底是不是真的存在，实际上并不清楚。

世界上值得信赖的大学、研究机构的研究中，既有得出"确实存在"这一结论的，也有认为"有的人有，有的人没有"的，甚至还有断定"不存在"的。

这些研究结果，每一个都是事实，同时也都是错误、都是谎言。

每一个，都是各自大学、研究机构用自己相信的方法进行科学验证后得到的事实。同时，从得出不同研究结果的大学、研究机构看来，那就是错误、谎言。

然后，接触到这些事实之后，我所推导出的结论——对我来说的真相是——"关于G点，存在诸种说法"。

积累数个事实，在那基础上，当事人自己得出的结论——那才是真相。我是这样相信的。

所以，我从众多事实之中，精心挑选了那些对于将逸月引向我期望的方向而言最方便的事实，并将其呈现给了逸月。

逸月是聪慧的——不，正因是聪慧的——她将这些事实积累起来后，所能得出的结论，所能抵达的真相，就只有一个。

此外，我倾尽至今为止所掌握的全部知识与技术之精髓，为逸月施行了处置。

在她股间造出模拟女性器也是如此。

那是精神科开始进行性别认同障碍诊疗之前很久很久——那些为身心性别不一致而苦恼，希望从自己股间消灭男性象征、创造出女性象征的人们——所发明出来的阴茎收束技术的应用。

同时，也是整形外科医生对接受性别判定后的患者所施的女性器形成术之应用。

我以外科医生卓越的手法与工具，将它施行在了逸月身上。

从贞操带的缝里露出的阴唇的形态，我有自信——若不是横向并排着仔细比对，是无法辨认真伪的。

人从五感获得的信息之中，大半是由视觉得来的。

所以，视觉信息对人的精神影响最大。

通过我准备的贞操带和施行的手术获得了女性股间的逸月——每次看到自己股间的时候，逸月的心就会被那个视觉形象所侵蚀。

然后，我最后还要——

从现在起，对逸月说谎。

作为医生，绝对不可原谅的谎言。

为了将原本是为女性开发的药物，只期待其副作用，投予给逸月——

"逸月的贞操带是戴着也能正常生活，甚至可以进行剧烈运动的舒适规格……不过——"

说着，我把一颗白色的药片递给逸月，把一杯水放到推车上。

"起初可能会感到一些不适。这是缓解那种不适的药。这个一天一片，遵照我的指示服用。不过，极少数人偶尔会出现恶心、胸部疼痛、疲劳感等副作用，所以如果感到一点异常就要跟我说。我会调整药品的。"

然后听我那样说完之后，逸月便乖乖地点了点头，毫不犹豫地把药片放进了嘴里，喉咙咕噜噜地响着，喝下了水。

我，走上了一条歧路。

待续。
