---
title: "服从之馆 04"
date: 2026-05-22 01:04:01
series: "服从之馆"
tags: [男娘,水手服,贞操带]
categories: ["小说"]
---

原作者: [田中まさみ](https://www.pixiv.net/users/2960611)

原文: [服従の館 肆](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=2940210)

从地下室回到一楼的时候，四周已经彻底暗了下来。

"出了一身汗呢。一起洗澡吧。"

丽瑚阿姨这样说，于是我们两个人一起去洗澡。

在更衣室里脱下衣服后，丽瑚阿姨的裸体非常美丽。她和妈妈同岁，今年应该四十岁了，身体线条却毫无走样。

虽然见到真正的女性裸体本身也是第一次，但我看得出，丽瑚阿姨的裸体是极上乘的那种。

"丽瑚阿姨，好漂亮……"

回过神来，我竟无意识地喃喃自语。

"谢谢你。"

我慌忙捂住了嘴，而丽瑚阿姨则开心地笑了。

然后——

"现在，看到我的裸体，会兴奋吗？"

她问了我。

我的回答是——

"我不知道。"

此刻，这就是我毫无虚假的心境。

"那时候在地下室里，看到丽瑚阿姨的那个地方时，我非常兴奋。但现在，没有太……只觉得纯粹是很漂亮。"

面对这样的我，丽瑚阿姨紧紧地抱住了我。

柔软的乳房压在了我的胸口。两条相同的贞操带互相触碰，发出了咔锵的声响。

丽瑚阿姨甜美的香气搔着我的鼻子……

"那这样呢，怎么样？"

"我、我不知道。心跳得非常非常厉害，但不知道算不算兴奋……"

"心跳变得又快又强、身体变得发热、肌肤变得敏感、那个地方痒痒的？"

"是、是的。"

"呵呵呵，那个呀……"

丽瑚阿姨的声音里，开始混入了妖艳的气息。

"那就是女孩子的——逸月这个年纪的女孩子的——性兴奋哦？"

"咦……？"

"还没有过性经验、也没有自己摸过那里的女孩子，在性兴奋的时候，会不知道自己的身体到底在发生些什么，会很困惑哦。那种时候，就是这样的感觉呢。"

"怎么会……真的吗？"

"呵呵呵，我以前也是女孩子呢，这点事当然知道啦。"

说着，丽瑚阿姨放开了我的身体。

"好了，进浴缸吧？"

然后她抱住我的肩膀，把我带进了浴室。

『那是因为逸月的心，变成了女孩子的心啊』

已经，不需要再这样告诉她了。

逸月已经在心里认定，自己的心已经变成了女孩子。

所以，只需把一件件事实——被我扭曲过的虚假事实——累积起来，逸月就会自动地那样认定了。

刚才在更衣室里的那一幕也是如此。

就像我为逸月准备的那副专用贞操带一样——把阴茎收进空间狭隘到极限、并且紧密贴合成朝下固定的状态之后，它没那么容易随便勃起。

逸月不知道这个事实，所以面对"看到我的裸体明明心情高涨、股间也明明痒痒的，却没有勃起"的状况，她会回想起来。

『因为我的心变成了女孩子啊』

然后——

刚才给逸月服下的药，如果能每天坚持服用的话，应该会一点一点地改造逸月的身体吧。

乳腺会发达、乳房会隆起。乳头和乳晕会变大。正好如同少女迎来第二性征那样。此外，勃起力会减退，阴茎会萎缩。

当面对这种变化时，逸月会想吧。

『因为心是女孩子的，所以身体也就跟着变成女孩子了吧』

一般孩子的话，普通孩子的话，每遇到一件事，都得用语言操弄，让心灵和身体的变化同步才行。

但是聪明的逸月，只需一次灌输就够了。那之后，逸月自己就会让心跟随着身体的变化去同步。

所以，对逸月的调教，只剩下例行工作了。已经跟完成了没什么两样。

所以——

我决定把逸月的调教告一段落后才打算开始的、对另一个孩子的调教，提前开始了。

那个不听我的话、擅自离开我身边、甚至还完全无视我一切联络的孩子。

为了那个而撒下的种，也已经全都撒好了。

剩下的，就是浇水、施肥、除草。然后在恰当的时机收割。

"那个孩子和逸月，不知哪个会先收割到手呢。"

我低声自语，歪着嘴角笑了。

第二天。

我穿着制服的水手服，和妈妈一起去了附近的照相馆。

为了拍学校学生证用的证件照，还有纪念照。

说起来——

在东京作为男生入学时，并没有拍纪念照。

现在想想——

从那时起，我变成现在这样，大概就已经是注定的吧。

因为我是女孩子嘛，穿着男生制服拍的纪念照什么的，根本不需要……

纪念照拍着的时候，证件照已经洗出来了。于是我就拿着它，直接去了几天后就要开始上学的新学校。

妈妈把刚拍的证件照交给老师。十分钟后，就拿到了一本学生手册——封面是学生证，外面套着塑料封皮。

学生证上贴着一张表情一本正经、穿着水手服的女孩子的照片，姓名栏写着『田中逸月』——毫无疑问，这就是我的学生证。

接过那本有着这张学生证的学生手册，把它收进了胸前口袋里的这件水手服，也是我穿着的。连穿着水手服的这具身体，也是我的。

班主任老师被介绍给我——佐桥芙美子老师。大概比妈妈和丽瑚阿姨稍微年轻一点吧。穿着运动衫，有点漂亮，一头短发，带着些男子气氛围的女老师。

老师带我去了教室。在学年更替、班级变动的春假期间，挂着『2-3』牌子的教室里，毫无学生的气息。

在这间——

这间教室里——

我新的人生将要开始。

男孩子"我"的人生即将结束，女孩子"我"的人生即将开始。

正这样深深感慨着的时候——

"喂！吉野！"

老师在走廊上叫住了一个男学生。

"哇！佐桥！？"

被叫住的男学生吓了一跳，直呼老师的名字。

"吉野啊——你这头发是怎么回事啊？"

老师一把抓住那个退缩的男学生，一边乱揉着他的茶色头发，一边把他拖进了教室。

"正好，从二年级开始的新教室和新同学，给介绍介绍！"

"什么啊，换班不是开学典礼那天才公布吗……咦咦！我、我二年级还是佐桥的班啊！？"

"那当然啦。像你这种恋姐狂，看我不彻底地——"

正对男学生施以锁喉术的老师，突然看向了我。接着妈妈也看了过来。

"啊……"

老师的脸一下子变得通红。

"啊——哈哈哈……"

她傻笑着松开了男学生，不过还是按着他的头，把那男生的头按了下去。

"喏，这就是新学期起要成为同班同学的田中逸月同学。刚从东京转学过来，要好好跟人相处！"

然后，老师朝着我——

"这家伙是吉野青叶，一看就知道是个坏小子，不过本性不坏。染头发也是因为崇拜在高中游泳部活跃的姐姐，模仿姐姐而已——就是这么个恋姐狂。"

老师这样说着，我不禁猛然一惊。

"难道说，是吉野樱学姐！？"

猛吃一惊的我，不由自主地叫出了声。

"咦，你认识？"

男学生——吉野同学抬起了脸。

"啊，嗯、嗯……"

我知道吉野樱学姐。偶然间看到她登在游泳专业杂志封面上，我不由自主地就买下了那本杂志。

一见钟情。

或许就是那样吧。

我以其他女孩子喜欢偶像的那份感觉，喜欢上了吉野樱学姐。

"啊，那位吉野学姐的……"

我正在想着，妈妈"啪"地拍了下手，说道——

"这孩子啊，是吉野同学的粉丝呢。最喜欢吉野同学了，超崇拜吉野同学呢。"

"啊，是吗，谢啦……"

吉野同学有些不好意思地，低了低头。

"啊——这么说来，发型也很像呢。"

老师说道。

被这么一说，确实是那样。

倒不是我刻意这样——作为男生所被允许的极限长度，作为女生来看就只是短发而已。要说像吉野学姐，也不是不像。

"光发型可不够啊。颜色也得好好——"

吉野同学刚说到一半，老师就——

"那是违反校规！"

说着，又乱揉了一通吉野同学的头发。

那之后，过了一个月。

我，普通地作为女孩子上学了。

大概，被认为是个沉默寡言、不太社交的孩子吧。但是，我本来就是那种类型。

对这样的我来说幸运的是……不，那恐怕也是丽瑚阿姨和妈妈的深谋远虑吧。

我的学校是市内首屈一指的巨无霸学校，每个年级的班级数都很多。自然的，同年级的学生人数也多，同年级生彼此之间不认识的人也很多。

到了学年更替换班的时候，被重新洗牌，每个人都成了班里有很多不认识的同学的状态，被重置了。

这，即便是对沉默寡言的转校生的我来说，也是个容易交到朋友的环境。

最先跟我熟起来的，是吉野青叶同学。

不管怎么说，和佐桥老师关系很好的吉野同学，照老师的吩咐，不论什么事都照顾着我。

然后，通过吉野同学又熟起来的是，一个叫藤原碧的女孩子。吉野同学说我们同样是樱学姐的粉丝，就给我介绍了。

同样是樱学姐的粉丝，碧同学却和我不一样——她为了接近樱学姐而一直在努力。跟青叶君的努力方向又不同。

没错，碧同学参加了游泳部。而且，她就像樱学姐那样，是一个开朗得如阳光般耀眼的女孩。

而现在的我——

在那之前，我必须要说清楚一件事。

到了现在，我已经不再用"我"这个男性自称来称呼自己了。

"人家"。

起初虽然很难说出口，但现在已经能很自然地这样称呼自己了。

最近，就连在脑海中思考的时候，也开始用"人家"来想自己了。

所以，从这里开始，我也想在这里用"人家"来介绍自己了。

用"我"来称呼自己，也渐渐变得难以说出口了……

那么，说说最近的"人家"吧——心里在意的，还是自己的胸部和下面那个东西的事。

伴随着些许痛感，乳头和乳晕一点点变大，胸部也稍微隆起了些。

虽然还不需要大人用的胸罩，但要是没有丽瑚阿姨给准备的运动型抹胸、少女胸罩的话，大概会很困扰吧。是到了这个程度。

那不仅仅是因为变大了会显眼——也因为变得敏感了。柔软的纯棉内衣倒还好，如果是稍微硬一点、粗一点的那种布料，就会刺激乳头……

起初，只是感到痛而已，但现在……那个，该怎么说呢，会变得有奇怪的感觉。

"这就是第二性征呀。是身体在变成大人身体的证据呢。"

我不好意思问丽瑚阿姨，就问妈妈，她这样告诉我了。

作为知识，这种事我多少还是知道的。那就是——女孩子的第二性征。

而且，被妈妈这样自然地说了出来，相辅相成之下，我再次这样想了——

『因为我是女孩子，所以女孩子的第二性征才会到来』

我的小鸡鸡，已经彻底丧失了存在感。

看到色色的东西，或者有那种色色的心情时，也不再有要勃起的迹象了。机能上，已经只是用来排尿的一截肉管了。

就连那个作为排尿管子的功能，也只是在脑海中想想才能明白的事。

实际上，就算排尿，也只是从贞操带防自慰板的小洞里稀稀拉拉地流出来。完全没有从小鸡鸡里排出来过什么的感觉。

然而，或许还是会被男性那样想吧。

『你呀，不攒得慌吗？』

这个答案，从结论上说，是"不知道"。

现在的我，连男性那种"积攒"的现象到底会不会发生都不知道。

那是因为每周一次，在攒起来之前就被处理掉了……

"逸月——"

戴上贞操带之后，第一个周五的晚上，丽瑚阿姨向我搭话了。

"今天一起洗澡吧。"

"咦，啊，好的。"

回答着，心里有些怦怦跳，同时，也有些雀跃。

现在想来，那时候，我内心里或许还残存着男孩子的部分。

能再次近距离看到丽瑚阿姨漂亮裸体这件事，让我很是欢喜。

可是……

"咦……？"

在我变成了只有贞操带的打扮之后，丽瑚阿姨给我戴上了手枷。

和戴上贞操带时同样的、那副刻着我姓名缩写、专属于我的手枷。

把双手枷在身前连结起来，丽瑚阿姨把我带进了浴室。

"要做什么呢？"

对于这样问的我，丽瑚阿姨——

"就一点点……"

妖异地微笑着，回答道。

"想教你，女孩子的快乐呢。"

说着，她让我跪在浴室的地板上，把上半身向前方倾倒。

然后，让四肢着地的我、在贞操带的臀后钢丝往旁边稍微一挪，丽瑚阿姨就——

"嗯、噫呀！？"

突然间，有什么冰凉的东西啪嗒一下贴到了屁眼上，我不禁尖叫了起来。

"逸月，排便还是正常的吧？"

"是、是的……"

"呵呵呵，那就不用担心了呢。"

碰触屁眼的，是戴着医疗橡胶手套的、丽瑚阿姨的手指。

之所以觉得冰凉，是因为丽瑚阿姨在手指上满满地涂了大量啫喱状的东西。

丽瑚阿姨把那啫喱状的东西揉进了我的屁眼里，像是要让里面充分吸收一样。

"现在涂的是润滑液。然后现在，把同样的东西……"

噗呲。

话说到一半，丽瑚阿姨忽然往屁眼里塞进了什么东西。

"呼诶……？"

被如此轻易地插了进来，我狼狈不堪，发出了奇怪的声音。

"呵呵呵，吓了一跳？刚才用没有针头的注射器，往逸月的屁眼里注入了润滑液。注射器前端的粗细也就三四毫米。不管再怎么用力，都是没法抗拒的。"

然后，那句话说完的同时，那东西就从屁眼里退了出去。

取而代之，丽瑚阿姨的手指再一次触及了我的屁眼。

不仅是碰触，丽瑚阿姨开始揉捏般玩弄着我的屁眼。

"……嗯、唔、呼啊——"

"呵呵呵，舒服吗？"

"我、我不知道。虽然感觉怪怪的……"

在交谈的间隙，丽瑚阿姨的手指也没有停过。

"那是因为逸月还没有对性的快乐觉醒呢。从现在开始，随着身体逐渐长成大人的身体，就会越来越舒服的哦。"

"是那样、嗯、的吗……"

我一边这样说，一边已经预感到了那种发展。

"逸月的话，一定会那样的。试试像便便的时候那样，稍微用点力？"

"好的……嗯、噫呀！！"

用力的瞬间，有什么东西侵入了屁眼的内部。

大概是，丽瑚阿姨的手指。

"嗯啊、咕、呜……"

反射性地，我用屁眼紧紧地夹住了丽瑚阿姨的手指——

"嗯噫呀呜呜……"

一种让人心醉神迷的快感，从屁眼周边涌了上来。

"呵呵呵，逸月你还真是敏感呢。"

看着我那个样子，丽瑚阿姨开心地说道。

"怎么会，呜呜呜……"

而我，则是在羞耻、违和感与快感中呻吟着。

"用不着害羞的。这里是每个人身上都有的性感带之一。我也好、妈妈也好、逸月同班的女孩子也好，被这样对待的话都会舒服的。当然，个体差异还是有的就是了。"

一边说着，丽瑚阿姨一边开始活动手指。

"嗯哈、呜、啊……"

她微微曲着手指，以缓慢的、像是在探寻要点的动作，开始抽送手指。

"啊、哈啊啊嗯……"

我明白了——根据丽瑚阿姨手指活动方式的不同，愉悦也有着强弱的区别。

丽瑚阿姨精准地掌握了那个位置，开始集中进攻我所感觉到的要点。

"呼啊啊啊、嗯啊啊啊啊……"

身体像是要溶化了般的快感，让我不由自主地发出了淫荡的声音。

"呵呵呵，好可爱的声音，还想再听更多呢。"

丽瑚阿姨为了让我发出更多的声音，更加地进攻着。

噗啾。

噗啾。

屁眼里发出粘稠的、淫荡的声响——

"呼啊啊啊、噫呜呜呜呜嗯……"

嘴里则发出甜美淫荡的声音——

我扭动着身体。

似乎在向丽瑚阿姨索求更多的进攻一般，无意识地淫荡地摇摆着臀部，引诱着丽瑚阿姨。

噗啾。

噗啾。

"噫呀啊啊啊嗯、哈啊啊啊啊啊……"

好厉害。

好厉害。

好舒服。

居然有这么舒服的事……

我沉溺在丽瑚阿姨所给予的、这种未知的快感之中，被越推越高。

被推送了上去。

就在这时——

"……！！？"

那种感觉，起初我不知道是什么。

明明应该知道的。

明明在戴上贞操带之前，我是每三天就会用自己的手套弄一次、理应是熟悉的——那种感觉。

粘稠……

依旧维持着小小缩着的状态，小鸡鸡吐出了粘糊糊的液体。

没有那种仿佛迸裂般释放的、瞬间的、暴力的射精快感。只是，屁股的快感被推高到极点之中的、甜美的快感之中。

"呃……？"

那种违和感，让我不由得发出了奇怪的声音。

"呵呵呵，那就是——用女孩子的心、以男孩子的身体——高潮，就是这么回事哦。"

丽瑚阿姨这样说道，然后用花洒清洗了我的股间。

"女孩子全都是那样的。起初并不会太舒服，在舒缓的快感中，会想着原来就这点程度啊。可是越是习惯快感就会越深，渐渐就会知道男孩子绝对品尝不到的、那种至高的快乐……逸月你也是。"

丽瑚阿姨一面仔细地清洗着我的股间，一面继续说着。

"我会引导你的。慢慢地哦。到那至高的快感的领域去。"

然后，丽瑚阿姨解开了我的手枷。之后，我们就和普通的两个人一样一起洗了澡。

待续。
