---
title: "服从之馆 05"
date: 2026-05-22 01:05:01
series: "服从之馆"
tags: [男娘,水手服,贞操带]
categories: ["小说"]
---

原作者: [田中まさみ](https://www.pixiv.net/users/2960611)

原文: [服従の館 伍](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=2989124)

逸月是个聪明的孩子。

『因为心变成了女孩子』

我灌输进她心里的那句话，她绝对不会忘记。而且，她能让我施下的各种机关所逐步改变的身体，主动地把心同步上去。

所以，之后的调教就等同于例行公事罢了。

每天给她定量药物，在每周一次的维护时给予她的快感，只需一点点地不断提高就行。

这样一来，逸月就会如我所愿。

做出了如此判断的我，便发动了对那个孩子的调教计划。不像逸月这样每天都见得到面——对那个孩子的调教，需要更谨慎的判断。

而正因如此，当我对逸月的关注稍有疏漏的时候——那件事，便发生了。

我上的学校，位于从市中心稍往外的住宅区里。

是这城市里人口最多的一带。正因如此，才成了全县同一年级班级数最多的学校……

不管怎样，从学校到高城医院，骑自行车大约要十分钟。那段路程，我每天往返。

那样的每一天，持续了一个月多一点的时候——穿深蓝色冬季水手服已开始感到汗意的季节到了。

"拜拜——"

"明天见——"

和藤原碧挥手告别。

碧同学邀请我加入游泳部，不过那个我当然是拒绝了。

如今的我的话，身体应该会被认可是女孩子，但要戴着贞操带游泳，毕竟还是……

这么一想，吉野樱学姐真的是好厉害。起初，也有人对她公开佩带贞操带这件事指指点点，可她却始终保持着凛然的风范，用压倒性的成绩让那些人全都闭了嘴。

我现在，还没有那样的坚强。

走出教室之际，我偷偷瞥了一眼吉野青叶君。没有参加社团活动的吉野君，回家的方向也跟我一样，但他作为男生群里的人气王，在学校里我跟他说上话的机会并不多。

可我，想和吉野君说更多更多的话……

没错，我开始，对吉野君产生了恋情。

不，究竟算不算真正的恋爱，其实我也不知道。只是，看到吉野君的时候，胸口就会发热，或者反过来，紧紧地揪起来。可回过神来，目光却总在追着吉野君。

真正的恋爱经验当然没有过，连还是男孩子时喜欢上女孩子的经验也没有——对这样的我来说，那究竟是不是真正的恋爱，我也不清楚。

正这样想着，和吉野君的目光撞上了。

（等我一下）

吉野君的嘴唇动了动。

我用目光点了点头。

不知怎地，心中便涌起了融融的暖意。走出教室，骑上自行车，我离开了学校。

学校和到高城医院的正中间，刚好有一座公园。

这段时间，放学路上在这里和吉野君碰面、聊一会儿天再回家，成了每天的例行。

停好自行车、脱下头盔，坐在长椅上等吉野君。

就在这时——

视野的角落里，瞥见了一晃而过的学生服。

（吉野君？）

心里想着，转头一看，那不是吉野君。

是三个，大概是高中生吧——块头很大，看起来有点不善的人。

是那种，我还在当男孩子的时候就不擅长应付的类型。于是，在目光对上之前，我就埋下了脸，假装没注意到的样子。

（什么呢……？那些看起来像在闹市区或夜晚便利店前聚众的人，居然在这种住宅区里没人气的公园……）

想着这些，用眼角的余光留意着动静——那三个人组，朝这边过来了。

（什么？什么？该不会找我有什么事……不至于吧？）

可是，我那不祥的预感却命中了。

埋着头的我，视野中，出现了六条腿。

"喂！"

低沉的声音。

我缩起身体，肩膀猛地一抖。

"田中逸月，没错吧？"

被人叫了全名，我不由得抬起了脸。

"这不挺可爱的嘛？虽说身体还是个小鬼。"

"噗嘿嘿，我就喜欢这种的。"

两张下流笑容的脸，说道。

"跟我们走一趟。"

不同于那两个、一副冷静而无表情的人说着，抓住了我的肩膀。

被强大的力气抓住，光凭这一点，我就失去了反抗的意志。

连逃都逃不掉——

"哈、噫……"

用颤抖的声音应着，站起了身。

被那无表情的一个人抓住手臂，两个下流笑的家伙像是要遮住我的身影一般，一前一后地走着。前往的方向，是公共厕所。

把女孩子拖进公共厕所要做的事……

为什么素不相识的人，会把我当成目标呢——

自己身体秘密的事——

可是，有贞操带保护着，所以既不用担心秘密被知道，也不用担心贞操被夺走——

这些种种的事，我全都没能去思考。只是，一味地在恐惧中颤抖着。

（救命，救命……）

心中的低语，无法化为声音。

（救命，救命……）

那时——

"喂！"

从背后传来了喊声。

"啊？"

男人们回过头。

稍迟了一拍，我也回过了头。

"吉、吉野君！"

第一次发出了声音。

"救救我！"

同时，眼泪也夺眶而出。

"你们，对田中同学……"

吉野君浑身裹着愤怒的气场。

男人们之中，有两个摆出了架势。

然而——

"慢着。"

抓住我手臂的那个男人，开了口。

"别对那家伙出手。"

"可是……"

那两人一脸意外地正想说什么——

"走。"

那个男人像扔东西一样把我推飞出去，转过身，开始走开了。

我因为紧张和恐惧双腿动弹不得，踉踉跄跄地，倒进了吉野君的方向。

"田中同学！"

那样的我，被吉野君接住了。

"唔……！？"

吉野君的胸膛，是那样的厚实、坚硬。

接住我的身体纹丝不动，被那双手臂所包裹着，仿佛被强大的力量保护着……

（这就是男孩子的，真正男孩子的身体……）

那和我的身体，完全不一样。

和现在——不、和还是男孩子时的我——也完全不同的、强健的身体。是为了守护弱者而存在的身体。

而在这双手臂中颤抖的我，则是不被那样的强健身躯所守护着，就活不下去的、弱小存在的——

女孩子。

没错，我果然，是女孩子啊。

当我这样想的那个瞬间——

"田中同学，不要紧吧？"

头顶上传来了温柔的声音。

"在发抖呢，很害怕吧。"

然后，他抱紧了我，抚摸着我的背。被吉野君胸口的、手臂的，那种温暖所包围着，恐惧、紧张感，一点一点地消融了……

"呜哇啊啊啊……"

我，哭了出来。

"对不起，田中同学，对不起，让你遇到这么害怕的事……"

不，吉野君一点错也没有。

明明没有错，他却向我道歉。

那是因为，吉野君觉得，自己非保护我不可吧。

吉野君对于我的事……

"田中同学……"

紧抱着我的手臂又加了几分力气，吉野君宣告道。

"不会再让你一个人回家了。明天开始一起回家吧。——不、不是这样……"

在这里吉野君稍稍犹豫了一瞬。但，带着坚定的意志——

"请和我交往。"

清楚明白地，对我说了出来。

然后，我的回答是——

早就决定了。没有拒绝的理由。

因为，我，也喜欢吉野君啊……

"好的。"

我，在吉野君的怀中，带着坚定的意志回答道。

看着由那个叫吉野青叶的男孩子陪着回来的逸月，我懊悔得咬牙切齿。

心变成了女孩子，身体也在日益接近女孩子。恐怕到了现在，逸月已经毫无阴茎的存在感了吧。

这，原本正是我所追求的状态。

但反过来说，逸月无论何时对男孩子动情，也毫不奇怪的状态。

而且，逸月是即便放在女孩子之中也足够有魅力的存在。男孩子会喜欢上她，一点都不奇怪。

这一点，本是身为同性恋者的我，从第一次看到逸月时就已经恋上了她——应该早就明白的。

而更要命的是——

吉野青叶。

"我和逸月同学交往了，请多关照"——对着我这样打招呼的少年，即使以我的眼光看，也颇具魅力。

周身飘浮着紧张感的同时，却态度凛然、清爽端正。

逸月会喜欢上他，也是理所当然。

而且他继承了姐姐那端正的面庞……

没错，吉野青叶的姐姐——吉野樱。这个存在，才是问题。

全国大赛第三名的、贞操带泳者。看着那样的姐姐长大的吉野青叶，就算看到了逸月的贞操带，也不会惊讶。不会因此就远离逸月。

不但如此，以那种堂堂正正、清爽端正的态度，他甚至有可能向我索求逸月贞操带的钥匙。

说从今往后，由他来管理逸月。

话虽如此，若只凭这个，我倒不怕。以我的权势和手段计策，大可将吉野青叶也笼络进来，连他和逸月一起管理。

然而——

果然——

问题的，是吉野青叶的姐姐，吉野樱。

不管她本人是否意识到，她都拥有连我都远远不及的强大力量。

是这个国家的——不、是支配世界的——人物之一——有栖坂侯爵最为宠爱的女孩子。

她就算与全世界为敌，侯爵也会站在她那边。而全世界的任何人，都不会将侯爵当作敌人。

也就是说，在这个世界上，没有一个人，能敌得过吉野樱。

因此，我——

"初次见面，我是吉野青叶。这一次，和逸月同学……"

对于这样问候的少年，

"是吗，要和逸月好好相处哦。"

我只能，如此笑脸相迎了。

然后，对那件事，我的愤懑，便朝向了一位少女发泄而去。

听了逸月和吉野青叶的事，我直觉到了。那群不良高中生们，并非仅仅以逸月为目标。

我安排了黑道上的男人们，查出了不良高中生的真实身份，让他们去逼问——那内情很快就水落石出了。

恋上了吉野青叶的、逸月同班的一个女孩子，拜托了她认识的高中生，去袭击逸月。

当然，无论那女孩子还是那群不良高中生，都并没有对逸月造成实际伤害的打算——似乎本意只是要警告她一下，让她不要接近吉野青叶而已……

但不管怎么说，那件事反而弄巧成拙，让逸月和吉野青叶急速接近了。这对我计划是重大的妨害。他们和她，都必须负起责任。

不良高中生们，我让人收拾一顿便算了。但对那在幕后牵线的少女——

"我是高城。"

在某栋写字楼的地下。停车场直通的一扇——乍看之下只像是机械室仓库入口的铁门——旁边的内线对讲机上，我自报姓名之后——

"请进。"

几秒后，一个男人的声音回应，铁门的自动锁被解除了。

"能让我看看吗？"

"您只要看一看就可以了吗？"

我这样问的时候，那个正在等候我的体格健硕的黑衣男人应答道。

"是的。我不想跟那孩子扯上关系。"

"明白了。那么，这边请。"

殷勤地行了一礼后，我跟在了那率先引路的男人身后。

"请，这边。"

男人推开了一扇厚重的木门，把我迎了进去。

那里，是一间令人联想到欧洲贵族客厅的上等沙龙。

我在房间中央摆放的、铺着最高级布料的躺椅上落了座。黑衣男人利落地把我正面的窗帘沙沙地拉开了。

窗帘的后面，是一整面墙的玻璃窗。

看上去像玻璃的，只有我们这边的这一侧。对面则是镜子——也就是所谓的魔术镜。

在那对面的房间里，被缚在妇产科诊察台上、正受到近乎拷问般的处置的——正是企图陷害逸月的那个同班少女。

"您要用点什么饮品吗？"

"是呢——能给我来杯好喝的气泡葡萄酒吗？"

回答男人的同时，我看向窗户。

刚好那少女正要被穿上乳头和性器的穿钉。

"似乎，赶上了个好时机呢。"

我咧嘴一笑，低声自语着，按开了桌子上的遥控器开关。

下一个瞬间，房间里设置的十几只高品质音响，便开始以压倒性的临场感，再现出了隔壁拷问房的声音。

数日之后便要被当作性奴隶出售的她——听着她因身体里最敏感之处被粗大的针刺穿而发出的惨叫声，我一面排遣着愤懑之情，一面，细细思量着如何修正对逸月的调教计划。

服从之馆 完
