---
title: 贵族的游戏世界
date: 2022-05-24 13:58:12
tags: [拘束,女仆]
categories: ["转载文章"]
---

原作 [貴族的遊戲世界](http://lisacdsm.blog.2nt.com/?no=26) 我做了一下繁简转换，没有其他改动

## 一、贵族的俱乐部

在有钱人的世界里，就只会和有钱的人交流，讨论彼此的财富、讨论着如何让自己更加富有，过上更好的生活，而富有人家的子女也只会念所谓的贵族学校，让自己的子女能与其他富人家的子女来往，有的时候会有很好的效果，这就是富人群所讲究的「门当户对」。

身为山崎家的独生女「山崎佳奈」，我从小就是不愁吃穿的娇娇女，对于金钱我根本不屑一顾，因为富有的母亲能让我过上非常好的日子，家中的佣人、司机、园丁更是不计其数，而我所念的福泽女子高校便是贵族中的贵族才能念的学校，而我的母亲山崎智子，更是学校的家长会委员，其影响力我就不用再多叙述了，其实我根本可以不用念书就直接接手母亲的公司的，但母亲的坚持让我一定要完成高中学业，甚至可以完成大学学业再接手家中事业也可以，以后再找个男人来入赘，为我们山崎家传宗接代便可以了。

讨论如何让自己更加富有，这是大人们的事，而我们这些女孩有自己的东西要讨论。贵族女子都在讨论些什么呢?包包?化妆品?超跑?这些在我们这个圈子里已经完全无法吸引我们注意了。

三井鹰子，我的好朋友兼好姐妹，她也是富家女，父亲三井重工的社长，母亲亦是学校的家长会委员会，基本上我们山崎家与三井家是差不多的，而我们很重视「门当户对」也就是只跟自己差不多的朋友来往。

「佳奈，最近有个俱乐部刚刚开张，要不要去看看?」鹰子对我问着

「不要!无聊死了」我立刻就回绝了，因为之前去过的俱乐部都是在喝酒、跳舞这些对五来说已经麻木了，一点趣味也没有。

「不去你可会后悔的，我上星期去过一次，很好玩啊」鹰子对我说着。

「好玩?」我回问着鹰子，我从她的话语中听出了些端倪，看来的确有事情吸引注了鹰子的目光了。

「嗯嗯怎么说呢?有点像角色扮演的俱乐部，都只有我们这些贵族女子才能参加的哦」鹰子对我说着

「角色扮演?说来听听不然现在的俱乐部哪有好玩的啊？」我继续追问着鹰子，因为角色扮演这样的俱乐部比较少听过，看来的确值得一听啊。

「我上星期啊，我跟着亚希子她们去的，我选择了当女仆的角色，你也知道啊，我从未做过女仆的，那种低贱的事我怎么可能做呢?一开始我还满抗拒的，但扮演我女主人的那位女士吸引了我的注意，真的有种高尚的女王感，渐渐的，我开始入戏了」鹰子继续说着

「入戏?不过你怎么会跟亚希子啊？她们可是我们学校最富有的家族女子呢？！」我追问着鹰子

「嗯嗯，因为这是她们热情的约我啊，池田亚希子呢，池田家的派对有谁不想去呢？然后啊⋯⋯没错，当我换上了女仆的服装后，在这间俱乐部里你的身份就暂时是女仆了，也就是要听从主人的命令，任何事你都要做，即使丢脸、羞耻的事也要做，我被迫在众人面前打扫地板、打扫肮脏的厕所、舔鞋子、甚至得要为那位女主人衔接她吐出来的唾液」鹰子越说越兴奋的感觉，而我其实听到一半我就觉得很有兴趣了，因为这些事都是我们平常所不会做的，我们这辈子都不可能去做的事，如今却可以透过俱乐部来暂时体验，真的是满有趣的」

「天啊~也太恶心了吧?鹰子，你怎么会做出这样的事啊？」倔强的我依旧用一种嘲讽的口吻说着鹰子

「一开始我也觉得恶心，但多次后我已经习惯了，甚至怀念在俱乐部里的体验呢」鹰子对我高兴的说着

「真的吗?有这么好玩」我追问着鹰子

「当然啊，今晚要不要一起过去看看?」鹰子反问着我

「好吧!你都说成这样了，不过你说连亚希子她们都有去吗?」我问着鹰子有关亚希子的原因是，亚希子是比我与三井家更富有的家族独生女，在学校里更是不可一世的样子。

「是啊，但我也不清楚她们选的是什么了，如何?等等过去看看?」鹰子问着我

「好啊，去看看~要是不好玩，鹰子你可就惨了」我对着鹰子笑着说着。

在鹰子的带领下，我们来到了一处大楼，这个俱乐部不算隐密，但的确管制的非常严格，完全不收生客，也就是没有人介绍自己上门的客人，加上这里来往出入的都是富家女子，一般人想进来就更加不可能了。

我在入会申请的文件上写下介绍人三井鹰子的名字后，在他们俱乐部的人员带领下，来到俱乐部的前台，这里才算是真正的入口，刚刚的地方也只是一个简单的会客室，而我与鹰子也在此时被分开了，这或许是这里确保每个成员隐私的规定吧，似乎每位来访的可任都有专人服务，也有专人的柜台，让每位像我们这样富有的女孩都有极佳的安全感与隐私权，在这样的保护下，才能进行愉快且安全的游戏。

「山崎小姐，您好，我是您的专属经理，敝姓里中，我叫艾里沙，为您服务相当开心，您是第一次来吧?」里中小姐身穿着黑色的套装及膝的窄裙，也同样是黑色的，一双高跟的黑色包鞋与利落的发型相当合榇。

「是的，我是第一次来」我回答着这位里中小姐的询问。

「好的，我们的收费是专属会员一个月二十万，就像您今天这样，就是我们的专属会员了，专属会员拥有每月无数次的体验日与搭配本俱乐部多种剧本。另外还有黄金会员，这是年缴制的，一年的会费是二百万，拥有无数次的体验日，更可搭配自己的想法与剧本，可无限制的使用，本俱乐部都将安排妥善，达到你想要的效果。」里中小姐对我不断的解说着。

「二十万是没有问题的，我就先缴二十万的会费吧」我拿出一张信用卡交给里中小姐，而身旁的一位年轻女孩，看来是这位里中小姐的助理，看起来是个满年轻的女孩，收走了我的信用卡后，就离开了。

「好的，那么山崎小姐想要搭配什么样的剧本呢?我们俱乐部有搭配的套餐」里中小姐说完便拿出了六本套装封住的书，分别为女仆奴隶、专属奴隶、金属奴隶、母狗奴隶、鞭打奴隶与家具奴隶」里中小姐对我说着并将七本书都交给了我参考。

我首先打开了女仆奴隶，看来鹰子就是选择这个吧?我心中如此想着，我一边打开来看着，上面写着好几行的字与几张图片。

「你的身份是这间豪宅的女仆，身份为奴隶，家产被充公后，你被家人卖出当成了奴隶，从此过着奴隶的生活，你的生命中心不再是你自己，而是你的女主人，她就是你的一切，你要达成她交给你的所有任务与命令，时间长度：8小时、12小时、24小时、48小时」上面写着这几行字，清楚的写着游戏的规则与成为女仆的穿著。

「这不就是我家女仆的服装样式嘛」我笑了笑，果然这是间有趣的俱乐部啊，毕敬像我们这些富家女都是一样，从小就被宠上天去，没有人敢忤逆我，而当有机会可以体验被操纵、被指使、被当成奴隶时，这种体验与感受是相当新鲜的，也是前所未有的。

我打开了第二本方案介绍说明的书「专属奴隶」上面一样有着几行清楚的说明文字与图片。
「专属奴隶；你的身份是众多奴隶中的其中一个，你要想办法成为主人的专属奴隶，若是无法成为专属奴隶，你的游戏剧本将被换成金属奴隶，时间长度：8小时、12小时、24小时、48小时」一样有着几张图片，但专属奴隶的衣着是没有衣着的，全身赤裸，脖子上只戴着金属制的不锈钢项圈，图片中的女奴们跪地双手抱头，等待着主人的命令与召唤。

这个也太有趣了吧?还有比赛制的，这个比女仆奴隶还有趣多了嘛，不过输了的话就会成为「金属奴隶」?我好奇的翻开第三本说明。

「金属奴隶：你的生活就是被金属给拘束着、双腿的脚镣是必需品、双手的铁板直铐也是必需的，问题是你一样要完成所有的家事，当然了!配戴着这些拘束品的你还是得完成，时间长度：8小时、12小时、24小时、48小时」

这个也满有趣的，我一本本看着，而一旁的里中小姐静静的看着我挑选所有的方案，她的脸上没有一丝一毫的不耐烦，始终带着笑脸静静的等待着我的决定。

我拿起了我手上的第四本书「母狗奴隶」，我笑了笑，这应该就是要当狗的吧?

「母狗奴隶：顾名思义，你的身份只是女主人的一条母狗，如何成为女主人心爱的母狗呢?就要看你如何取悦你的女主人了，这是一个完全按照狗的游戏，你无法吃人类所吃的食物，你的食物除了狗饲料之外，就要看看主人口中吃过的菜淆残粳还愿不愿意吐出来给你了，时间长度：8小时、12小时、24小时、48小时」

「鞭打奴隶，如果你是痛苦的爱好者，我想这就是你唯一的选择了，身为奴隶的你要接受女主人的任何惩罚，而惩罚大都是鞭打、吊打、水刑，这些都将会是你的最爱，建议痛苦爱好者的女孩可以选择这项，时间长度：8小时、12小时、24小时，本项目为顾及每位顾客的安全，均只有一天长度以内的选项可以选择」

「家具奴隶，你与你的父母参观家具工厂，你却被父母偷偷的卖给这间家具工厂，从此你的身份就只是一张桌子、椅子、立灯、吊灯，适合喜欢静止不动的女孩可以选择，时间长度：8小时、12小时、24小时、48小时」

「嗯嗯，里中小姐，我选好了，女仆奴隶吧」我对着里中小姐说着，并将其他的说明介绍书放下。

「这是一个很适合第一次来的女孩的选择，那么时间长度呢?要考虑何种长度的呢?请山崎小姐跟我这边走，让我为您更换衣服」里中小姐站起身来，并等待着我的起身。

「嗯，八小时就好」我的心中的确有些忐忑不安，毕竟这是第一次嘛，我跟着里中的脚步来到更衣室，这个更衣室有两个门，而且这间更衣室还满宽敞的。

「山崎小姐，这是您身上衣服要放的位置，结束时会归还给你，若是游戏中不法接受，尽可以取消。然后这是您的角色要换上的衣服，让我为您更衣吧」里中小姐对我说着，我开始在她的面前与她的协助下脱下了外套的上衣。

「内衣也要?」我问着里中小姐

「是的，女仆奴隶是没有权力穿着身为女人的内衣的，你的乳房要随时等待女主人的玩弄与抚摸」里中小姐对我说着。

「好吧，这一点鹰子倒是没有跟我讲」我有些小抱怨鹰子竟然没有把如此重要的事跟我说明。
「好了」里中小姐帮我的女仆装在背后打上了一个大大的蝴蝶结后对我说着

「这是我?」我看着镜子中的自己简直不敢置信，我这不就成了我们家的女仆了吗?那些低三下四的女孩，受到女主人的始唤，只是我的身份从使唤她们，便成了被使唤的对象了，这一点倒是满有趣没错。

「好的，山崎小姐，你背后的这道门后，有你要侍奉与听从的女主人，她正等待着你，时间也会从你开门的那一瞬间开始计算哦，祝您玩的愉快」里中小姐说完后对我鞫了躬。

「嗯嗯」我说完转过身后，我打开了这一道门，而我进入的是一间很大的平面豪宅，豪华的客厅我我家的差不多呢!

「新来的?」一个女人的声音从我的右后方传来。

「啊~是的，我是新来的女仆奴隶，我叫山崎」我赶紧跟这位我眼前的女主人说着，而这位女主人竟然是刚刚收走我信用卡的那位女孩。

「新来的奴隶不知道第一次与主人见面要跪下亲吻我的鞋子吗?真没礼貌」女主人对我说着。

「这~~~」我迟疑了一下，女主人生气的靠了过来，用力的搓揉着我的乳房，非常的粗鲁与没礼貌，我有些动气了，因为从来没有人敢对我这么做。
「怎么了?忘不了你过去的身份?别忘了你现在是这里的女仆奴隶，我想对你怎样就怎样」女主人对我一边说着一边隔着上衣摸着我的乳房与乳头。

「啊啊啊~不要摸那里」我有些娇羞的喊着，但女主人你会理会我呢?

「你这新来的女奴，我得给你一个小小的警告才行」女主人扯开了我的上衣，让我的胸部露了出来，这样可以方便她继续玩弄我的胸部。

「双脚给得给你锁上才行」女主人拿出了一副新的脚镣，锁在我的双脚。

「开始吧，先从厕所开始打扫，等等会检查哦」女主人说完对我指了指厕所的方向，但这里一共有三套厕所，一套在客厅、一套在客房、一套在女主人的房间里。我首先走进了社厅旁的厕所，这间厕所很大，我拖着脚镣走进了厕所里，戴着脚镣的我感觉有些吃力，但却又相当刺激，因为这是我第一次被这样对带着，我的胸部依旧是露出来的，我无法用身上的衣物遮掩住自己的乳头或胸部的任何一个部位，我只能任她这样的露出。

我从未扫过厕所，这种事我怎么可能去做呢?我拿起陌生的刷子，开始在厕所的地板上用清水冲洗刷着，打着赤脚锁的脚镣的我在地板都是水的状态下洗着厕所，女仆中除了已经被脱下的上衣外，裙摆及围裙都已经湿透了，也才开始没几分钟而已，我已经开始感觉到疲劳，我从未做过这样的事这么的久，原来打扫厕所是这么累的事，而且我还有两间厕所要打扫呢。

我勉强的打扫完这间厕所，我开始打扫客房里的厕所，我感觉到我真的成为了一个女仆奴隶，就像是我家中的那些女仆一样，我与她们做着一样的事，我更甚至是被脱去了上衣就像一个卑贱的女奴隶一样的打扫着，此时心跳是很快的，因为我感觉到相当的兴奋，这样的体验还真是很棒的。

默默的我打扫完了这间客房，开始准备打扫女主人的主卧浴室，而女主人已经在那边等我了。
「山崎女奴，我给你打扫的第一个地方就是这里，你得用你的舌头舔干净」女主人撩起了她的裙摆，女主人是没穿内裤的，她的私处也是没有任何的耻毛，也就是肉瓣而已，我跪下了，她的阴户就在我的眼前，这是我第一次用舌头舔着另一个女人的私处，我感觉到相当害羞、羞愧，但快感的感觉更加强烈，当快感的感觉强烈大过羞耻感时，这件事将会变的非常刺激与兴奋。

我的舌尖慢慢的碰到了女主人的阴唇，有些咸咸的感觉从舌尖传来，但女主人示意我舔的更深入一点，我开始感觉到身体兴奋的发抖着，我知道我的阴户也已经湿了，不用什么异物就我的阴户就已经湿透，身体已经有了反应，这真是让我太惊讶了。而舔着舔着，女主人的阴户开始渗出液体，我知道这是她的尿液，我已经开始不再排斥女主人身体所产生的任何东西了，女主人看着我，示意要我做出她要求的事，我看着女主人的双眼，我知道她要我做些什么，我点点头，将她双腿之间渗出的液体用我的嘴巴接着，她的尿液开始进入我的喉咙，一开始水量有些大，我差点呛到，但我还是一口接一口的喝下了。

随着尿液进入的我的身体，我开始发抖着，不知道是不是冷、还是兴奋了，在厕所里我继续用舌头舔着女主人的阴户，她将我的头压着，让我的鼻子更接近她的私处了，我开始闻到不是很舒服的味道，但这些味道却可以让我兴奋，我开始疯狂的舔着，我从未做出过这样的事，但在今天我全都做了。
「来吧~换后面」女主人转过身去，一样撩起了裙摆，此时她的屁眼离我更近了，大概是兴奋了吧，我想也不想的靠了上去，开始舔着女主人的屁眼，但是屁眼是没什么味道的。

这间厕所是这三间最大间的，而且完全不一样，有着许多特别的东西，我的双手被铐在墙上，上方就低个莲蓬头，女主开了热水后，温热的水洒在我的脸上与身上，女主脱下了她身上衣物。

「你这奴隶还真是吸引我啊」女主靠了过来，在莲蓬头的热水淋浴下，她抱着我，而我的双手是没办法挣脱的，只能继续任由她抱着，她紧紧的抱着我，亲吻着我，她的舌头伸进了我的嘴巴里，我开始任由她对我做任何事。

女主的双手开始玩弄着我没穿内裤的阴户，手指胡乱的搓揉着阴唇什么的，我的身体再一次兴奋着发抖着，她的舌头继续在我的嘴巴里乱窜，第一次被这样玩弄着自己的身体，身为富家女的我，怎么会这样子的呢?

一场激吻过后，我的双手从墙上被解开了，我瘫软的趴在浴室的地上，热水已经被关上了。

「这里有干毛巾，擦干身体，还有很多家事要你做呢」女主说完解了我我脚上的脚镣后便转身离开了。

「是的，主...人」我第一次对女主用这样的敬称说着，女主听到后梢为笑了一下后便离开了。
我拿起毛巾，但我身上已经没有任何衣物，我擦干了我的头发与身体后，将脚镣锁回了我的双脚上，我不知道为什么我要这么做，但我还是做了。我拖着脚上沉重的脚镣，走出了浴室，回到了刚刚的客厅里。

「自己戴上脚镣了吗?很好，你真的很适合当女仆奴隶，这脚镣是奴隶该有的装饰品」女主坐在沙发上看着电视一边轻松的说着。

「过来，跪在我的脚前，用你的舌头，我的脚就给你的舌头清理了，脚趾头缝也要清啊」女主对我说着。我拖着脚镣赶紧走到女主面前，我跪在她的脚前，她很自然的抬起她的脚，我用我的双手捧着她的双脚，我将她的脚指的大拇指含在我的嘴巴内，这对我来说是很屈辱的事情，但我刚刚连女主的尿都喝了，舔脚趾头似乎还算简单，但是没想到这么简单的事情而已，我的身体再次有了反应，女主脚趾是有些味道的，这味道在我的口腔里回绕着，鼻子也可以闻的到，但是我的嘴巴是停不下来的，女主的每一跟脚趾我都含进了嘴巴里，用舌头清理着她的指头缝，我不知道自己为什么变的如此下贱，在这俱乐部我与其他女孩一样变的低贱又无耻，我开始接受着自己身体的变化。

我的心情是愉快的、尽管我跪在地上舔着另一个女人的脚指，被当成奴隶一般的使唤着，但我还是很开心。

「在想什么呢?」女主忽然问着我

「哦~主人，没事，只是想到了能这样侍奉主人很开心」我回答着女主的问题，而且我是真心的回答着。

「很开是是吗?靠过来点，继续替我舔着」女主张开了双腿，将我已经熟悉的阴户露了出来，我一点也不犹豫的靠了过去，先是深呼吸了一口气，接着便伸出了我的舌头，开始舔着女主的阴户，我伸长了舌头，在女主的阴户里来回抽插着。

「啊~~啊~~好奴隶，做的好，你果然是适合当奴隶的」女主娇喘着对我说着。

「是的，我也好喜欢当奴隶」我跪在地上回答着女主的问题。

「是吗?来~双手再锁上，本女主喜欢看你这样」女主说完在我的双手上锁上了手铐，脖子也被戴上了金属制的项圈，此时身上已经被这些拘束物给束缚住了，但我还是得继续的替女主口交。

「地去扫一扫」女主说完继续看着电视，用脚把我踢开。

「是的，主人」我从地上爬了起来，拖着双脚的沉重脚镣走往厨房，我从里面拿出了扫把，开始从厨房打扫出来，而女主则是一边吃着饼干一边看着电视，还吃的满地都是饼干屑的。我从未做过这些家事，所以我扫的不算快，加上双脚与双手又都拘束着，我也快不到那里去了。

「地扫完，厨房的碗也洗一洗啊，别偷懒」女主对我说着。的确我也在厨房里时看到了一堆的碗盘都在洗手槽里，看来那也是我的工作之一了。

从小就娇生惯养的我，这些家事当然都是女仆们在做的，我完全不知道原来做这些事情如此的耗费体力，我更不知道原来是这么累的，而今天我全都感受到了，我成了低贱的女奴与女仆，做着我从未做过的事情，但是我却是兴奋与雀跃的，羞辱感加深了我的刺激感与兴奋度，被使唤当成奴隶的感觉真的很奇妙，那些该对你毕恭毕敬的人全都成了你的主人，不再对你使用敬语也不再尊敬你的身份，反而因为你的新的身份而羞辱你，这一切都是很奇妙的事情。

「这是我给你的小礼物，嘴巴张开」女主走在我的前面她脱下了脚上的袜子，刚刚还在浴室弄的湿答答的。她将袜子塞在我的嘴巴里后，就哈哈的笑了出来。

「挺可爱的，哈哈哈」塞完后，她又回到沙发上继续看着电视了。

嘴巴里不断传来袜子的脚臭味与湿湿的感觉，但羞辱感更重，被羞辱的兴奋感更胜以往，这是一种难以叙述的感觉，我的身体再次发抖起来，我只能继续塞着臭袜子在我的嘴巴里，然后打扫着地板。

当然，八个小时是很短暂的，很快的我就已经渡过了八个小时，回到了更衣室，离开前这位女主，还给了我一个大大的拥抱，我也回抱了她，我对这次的体验服务相当的满意，我在更衣室里换回了我原本的衣物，里中小姐当然也在一旁侍候着，替我解开脚镣、手铐等等然后让我进到一间浴室，做清洗后再替我换上我原本的干净衣物。

我在前台也碰上了鹰子，她也是选择了八个小时的方案，我与她都很愉快的走出这所俱乐部，还到高级餐厅享用了美好的晚餐。

「鹰子，这地方真的很棒」我高兴的对鹰子说着。
「是吧，我没骗你，很棒吧?山崎你是选那个方案?」鹰子问着我一边喝着高级的红酒

「嗯嗯~我选的是女仆奴隶」我回答着鹰子的问题。

「那你呢?」我继续追问着鹰子

「我这次选的是专属奴隶，我跟几个同样是富家女的奴隶一起竞争，超好玩的，但我前四小是专属奴隶，后四小时成了金属奴隶」鹰子有些难过的说着

「嗯嗯?你输了?」我问着鹰子

「是啊，我输给五菱重工社长的女儿大野洋子，还有丰臣工业的二千金丰臣丽子」鹰子有些落寞的说着

「没关系啊，下次再选一次，赢回来」我安慰着鹰子。

「那你呢?觉得如何啊?」鹰子问着我

「我觉得很特别，因为都是第一次做这样的事，我觉得我自己是不是很喜欢被人家羞辱啊?」我笑着跟鹰子说着。

「嗯嗯~我懂我懂，真的我也是这样想的」鹰子回答着我

「难怪我们会这么喜欢那个俱乐部」我回答着鹰子

「听说亚希子她们，已经成了黄金会员了，有着自定义剧本的权力，非常不错呢」鹰子对我说着亚希子那边的状况。

「是吗?虽然黄金会员的费用对我们来说也不是什么问题，但亚希子真的很敢玩啊」我对鹰子说着

「偷偷告诉你，亚希子可是个重度的被虐狂，她成为黄金会员后是指定了一个剧本，而且每次去都只玩那个剧本」鹰子对我说着

「什么剧本?」我反问着鹰子

「母狗奴隶的深入版剧本」鹰子对我说着

「母狗奴隶的深入版剧本?」我反问着鹰子

「是啊，亚希子选择的是长时间的母犬训练，训练自己成为真正的家畜母狗，吃着与狗一样的东西，与狗一样在外面就可以排泄。」鹰子对我说着

「是哦，这么重口味」我对着鹰子回答着。

愉快的晚餐很快的就结束了，司机的车都已经在餐厅门口等候，我与鹰子道别后车子回到了我的家中，但我一路上还是满脑子今天所发生的事与我在俱乐部里做的事情。

「欢迎回家」门口的女仆为我打开了大门，我尴尬的看了她们一眼，低着头便进屋了，我反而有点不好意思了，因为那身制服正是我今天在俱乐部里所穿过的，我知道穿上这身制服时的感受与身份的不同。

「今天怎么这么晚?」母亲已经在家中等候我回家了

「哦哦母亲，我与鹰子与逛街了，刚刚还吃了不错的晚餐」我对母亲说着

「嗯嗯，我知道了，那下次别太晚啊，妈妈我会担心的」母亲还是在专注的看着她的公事，虽然正眼都没看我一眼，却仍用嘴巴与讲着话。

「那我先回房间了啊」我说完便走回自己的房间了，而女仆已经在我房门门口为我开门，床也已经整理好了，一切都是我熟悉的样子。

「辛苦你了，夏子」我对着女仆夏子说着

「啊?什么?」夏子好像有些惊呆了一样。

「怎么?」我反问着夏子，因为她有着奇怪的反应。

「没什么，只是大小姐从未对我说过这些话，所以谢谢大小姐的关心」夏子说完还对我鞫了躬。

「嗯嗯」我回答着夏子

「大小姐快休息吧，没什么事的话我就先忙别的事了」夏子说完便要转身离开

「啊~夏子等等」我叫住了夏子

「嗯嗯?!!怎么了大小姐」夏子停下了脚步回头对我说着。

「你身上的制服..........身上的制服你可以拿一套给我看看吗?」我对夏子说着，夏子似乎有些惊讶的样子。

「啊，好的，请大小姐稍等」夏子说完便离开了。

夏子一直是我的贴身女仆，但我与她并不熟悉，只是我一直都只把她当我的女佣看待，她的年纪与我差不多，只是家境不好，才会找到我们家的女仆工作。

「大小姐，拿来了」夏子手里捧着她的制服。

「嗯嗯~给我吧，我会叫裁缝再给你做一套新的送你，这套就给我了」我对夏子说着

「好的..............」夏子似乎有些欲言又止的说着，但见我不想再说，她也不敢再多说些什么了吧。

我将她的女仆服拿进了我的房间里，衣服传来淡淡的清香。

「这就是夏子的味道吧?」我心里这样想着。

此刻我的脑海中忽然出现了我与夏子都穿上女仆装亲吻的幻想画面。

「怎么会?我怎会有这样的想法?」我惊讶的坐在床上，也不再敢想下去了。

「唉~不再乱想了不再乱想了~洗个澡吧」我走进浴室里，开起热水开始洗起澡来，随着热水淋浴，我的手却开始搓揉着自己的下体，我第一次这样玩着自己的身体，彷佛在怀念我今天白天的亲身经历一般。

擦干身体后，我走出浴室，夏子的女仆制服依旧被我放在床上，我看了几眼后，缓缓的走到床边，就站在女仆制服的旁边，我看着制服发呆着，我心中有些犹豫，有些迟疑，心中满是纠结，我将毛巾丢在一旁，拿起了女仆制服的上衣，夏子的身形与我是差不多的，这也为什么我要夏子把她的女仆制服交给我的原因。

「竟然刚刚好」我穿上了夏子的上衣后，竟然与我是合身的。虽然没有人可以帮我穿上衣服，但我渐渐的可以习惯我自己穿上衣服，最后我套上衬裙与白色围裙，在背后我打上了一个大蝴蝶结，完成，我拿出我的白色发圈套在我的头发上，我在立镜前看了看自己，与今天白天在俱乐部里的我是完全相同的。

在房间里我穿着夏子的女仆服，在镜子前我摆弄了一下裙摆，不知道为什么今晚我对夏子的感觉不太一样了，我觉得这个女孩似乎还满有趣的，制服虽然不是新的，但却有着清新的香味，彷佛就像是她就在我的眼前一样。

「只差脚镣了」我自言自语的说着。当我说出脚镣两个字时，我心跳就开始加速了，手心冒着汗，我甚至可以感觉到我的私处已经变的敏感，因为没穿内衣，所以乳头也有些变硬了。

「原来我对夏子有感觉?还是纯粹只是今天在俱乐部的过程让我有感觉?」我自言自语的看着镜中的自己。

「应该只是今天在俱乐部的过程吧，夏子只是个穷人家的女孩而已」我心里这样子的想着，也不需要再想太多了。

此时的我幻想着这个房间内，女主人就在我的眼前，她将会怎么玩弄我呢?想着想着阴户就更加湿了。

## 二、我与夏子的秘密

「大小姐，我刚刚忘了拿发圈给你」夏子一开门，立刻看到了我穿着她女仆制服的样子。
「大小姐你??怎么会穿这样?」夏子有些惊讶的对我说着

「夏子你快进来」我赶紧叫夏子进房间

「夏子，我只是试穿你的衣服而已」我向夏子解释着

「大小姐你不会是想体验女仆的工作吧?」夏子对我问着

「这，也算是啦」我只好跟夏子承认了，加上我的心底事实上是信任夏子的。

「不过大小姐穿上我们女仆的衣服也满可爱的嘛」夏子对我笑着说着

「是吗?好看吗?」我对着夏子问着这个让我很尴尬的问题。

「嗯嗯，好看好看」夏子对我称赞着。

「大小姐你是M吧?」夏子忽然问了我这个问题

「你在胡说些什么啊?」我笑着对夏子回答着，我想以开玩笑的方式转移这个话题。

「不然大小姐会忽然想穿我们的衣服，还想体验女仆的工作啊」夏子继续逼问着我

「这.......夏子你」我有些迟疑的说着

「好啦~那大小姐有什么需要我帮忙你的吗?直说就好了或许我也可以帮你保守这个秘密啊」夏子对我说着。

「我需要~~~」我有点不好意思说了

「需要我?扮演你的主人?」夏子对我说出了我心中想说却不敢讲的想法。

「可以吗?夏子?」我有些开心的回答。

「当然可以，大小姐你的要求我一定会办到的啊」夏子轻松的回答着我，就好像一切是理所当然的一样。

「我母亲应该已经睡了吧?」我问着夏子

「是的，夫人已经睡下，按照夫人的习惯，中间是不会出来的，大小姐是否想出去走走，夏子我倒是有个好地方可以去」夏子对我说着

「是吗?那我们走」我开心的拉着夏子就要往门外走。
「等等~大小姐，不是要我扮演你的主人吗?」夏子忽然停下了脚步对我说着

「是啊?怎么了?」我疑惑的问着夏子

「那~~有你这么急躁的女仆吗?佳奈女仆」夏子对我笑着说着

「是是是，夏子主人，请主人带我去吧」我笑着对夏子说着。

「这还差不多」夏子对我笑着说着。

跟着夏子的脚步往门外走去，我也身穿着女仆装，与家中女仆一般无异，这是我第一次在家中穿着下人的衣服在外面走着，一切就好像回到白天在俱乐部里一样了。

「到了!」夏子停下了脚步，就站在她房间的门外

「你的寝室?」我疑惑的问着夏子，为什么带我来到她的房间呢?

「对啊，我的房间，大小姐不想进来吗?」夏子一边对我说着一边拿出钥匙打开她的房间门锁。

「好啊」我只好跟着进去夏子的房间了，她的房间当然不是很大，但房间内整齐的布置倒是让我觉得很舒服。

「大小姐请坐」夏子请我坐的是床垫，因为房间内是没有椅子的。

「好」我便一屁股坐到床上去。

「不介意的话，帮我按按肩膀?」夏子坐在我的旁边，她背对着我，我从她的耳后闻到了她淡淡的发香，这倒是让我很舒服。

「好的，夏子主人」我故意叫她主人

「呵~」夏子回了头对我笑了笑

「可以请山崎小姐按前面一点吗?」夏子依旧背对着我说着。

「前面一点吗?」我的手在她的肩膀上往前胸的位置再挪了挪位置。

「没关系，可以再前面一点啊」夏子对着我继续的说着。

「再前面一点吗?」我的手却碰触到她的胸部了

「嗯嗯~就是这里，可以稍微大力一点按摩没关系的」夏子对我说着

「夏子主人，隔着衣服按，我好像比较没办法施力」我有些迟疑的跟夏子说着

「好啊，我把上衣脱了，山崎你也脱了啊，房间有些热吧?」夏子回答完我的问题后对我说着。

「是有些热没错，那我把上衣也给脱了，但可以请夏子主人转过身来，我比较好按摩吗?」我对夏子说着

「嗯嗯，好的」夏子说完便转过身来，在我的眼前脱下了她的上衣，露出了她的内衣与胸部，而尴尬的是我刚好没穿内衣，上衣一脱就被夏子给看光光了，我有些害羞的想用手遮住胸部，但我还要帮夏子按摩呢。

「我也帮你按按吧」夏子对着我说着。

我手按摩着她的胸部，而夏子的手按摩着我的胸部，我们互相按摩着胸部，夏子的手故意碰触着我的乳头，我也有些大胆了，我的手伸进了她的内衣里，我趁势解开了她的内衣。

「你这手还真是会使坏啊」夏子调皮的对我说完后便扑了上来，给了我深深的一个吻。

「唔~~」我被她推倒后压在床上，她的手对着我的身体上下其手。

「戴上它吧」夏子的手拿出了一个我熟悉的东西「项圈」。

「好的」我接过手来，将项圈戴上，夏子手上又多了棉绳，我的双手被拉到头上后紧紧的捆绑在床头，双脚也被夏子用手掰开，露出了我没穿内裤的私处。

「真是个下贱的母狗呢，连内裤都不穿，像你这样的母狗，就是替我捧尿壶都不够格呢!」夏子对我怒骂着，这是我第一次被她这样羞辱。

「是的，母狗不够格，母狗只适合在夏子主人的脚边当一条母狗」我对着夏子说着。

「真是下贱」夏子骂完对我的脸吐了一脸口水。

「给我舔干净」夏子对我命令着，夏子的严厉命令与口气让我兴奋了，我又开始发抖着

「兴奋了吧母狗?喜欢被我这样骂吗?」夏子对我继续骂着。

「给我舔!!」此时的夏子已经在床上站了起来，举起她的脚往我的嘴巴里塞，而夏子的脚上还穿着今天工作了一天的袜子呢。

「好重的味道」我的鼻子不断的闻到了夏子脚上的汗味，但我的身体是兴奋的发抖着，看来我的身体是相当诚实的。

「如何?香吧?本主的袜子，这可是特意留给你的，看你的舌头还不舔着我的脚趾就知道你这母狗喜欢这样的吧?」夏子笑着边说边把她穿着袜子的脚往我的嘴巴里塞的更进去一点。

「唔~唔」我什么也说不了，任由夏子这样玩弄我自己。

「很喜欢的吧?这种感觉?喜欢被踩在脚下?」夏子边用脚弄我一边问着

「看你那样子就知道喜欢被这样对待吧?」夏子继续的问着我。


夏子穿在脚上的鞋子被她用绳子绑在我的脸上，鼻子被鞋子完全的包覆起来，这样一来我也只能吸到鞋子里的空气，穿了一整天鞋子的味道，我瞬间觉得自己好作贱，竟然喜欢被自己的女仆当成奴隶一样玩弄，身体也被任意的调教，但似乎是我们这一代富家子女都会有的毛病吧，我的私处已经湿透了，夏子的手指玩弄着我的私处那两片嫩肉，指头也进出着我的阴户，虽然只有手指头，但仍让我兴奋到不行。

夜已深，在这狭小的房间内却上演着变态的戏码，小女仆与千金小姐，进行着倒错的调教，而你以为这样就结束了吗？不，好戏正要开始，夏子拉着我到她的「厕所」参观，这那是厕所，这根本是一间变态的SM调教室，墙上有着十字型的木架，两侧还镶有铁环，上方还有吊环可以用来吊挂奴隶，另一侧墙上还有着一整排各式各样的鞭子，似乎随时都可以听到这些鞭子挥舞的声音，墙角放置了一个小狗笼，当我看到狗笼时，不禁兴奋了起来，不知道我为什么，我发抖着。

「兴奋了吗?小母狗?」夏子对我发出了奇妙的微笑，我参透不出她脸上微笑后的意义，但我仍然对她点点头，我不知道为什么在夏子的房内竟然有着这样的东西，我只知道在这家里看来还有很多我不知道的事情了。

对于家中的女仆房间内竟然有调教室这样的事情，我的怀疑始终是没有断过，夏子的鞭子一鞭鞭的打在我的屁股上，双手被固定在十字架上，我的双乳乳头被夹上挟子，上面还带了铃铛，随着身体被鞭打而震动发出声响，痛楚感与兴奋感此起彼落，相互交错着，我正被自己的女仆处罚，因为此时的我成了女仆的奴隶。

「大小姐，早安，该吃早点了」夏子温柔的拍拍我的被子与昨晚大力挥舞鞭子的她完全不同。

「啊，夏子啊，该吃早点了吗?」我睡眼惺忪的看着夏子

「大小姐，睡觉要记得拿下来啊，戴着睡不舒服的吧」夏子靠了过来，轻轻解开我脖子上的东西，原来我竟然戴着项圈睡觉了。

「夏子，脚镣....帮我解开吧?!」我对着夏子说着，因为昨晚的游戏结束后，夏子将我的双脚锁上脚镣，才让我上床睡觉。

「好的，我这就解开，夫人在楼下等着您一块吃早点呢」夏子掀开被子，用钥匙解开我脚上的脚镣一边说着。

「好了!大小姐快快更衣后，去吃早点吧」夏子从衣柜内替我取下了前一天都已经排好的衣服。

「嗯嗯」看着离去的夏子，心中不免有所悸动，昨晚她成了我的主人，在她的调教下，我尝过她鞭子的味道也尝过她脚的味道，各种奇怪的事都被她调教过，唯独就是那个狗笼，她并没有同意我可以使用。

在我的印象中，夏子是我小时候就存在的人，但是年纪似乎与我差不多，但我实际上并不知道她到底是几岁的人，只觉得她很年轻，但有时候又觉得她似乎年纪又比我年长，散发出成年女人的成熟气息，与我这年轻女孩有着些许的不同。

「佳奈，你也玩的太晚了，睡到现在才起床，这个得好好注意啊」母亲端起奶茶的杯子一边喝一边对我说着。

「是的，母亲，我会注意」我说完看了一眼站在旁边端着果汁的夏子，而此时的夏子却是偷偷的笑着，这个母亲当然不会注意到了。说到注意，今天的母亲倒是一身轻便的洋装，长长的裙摆看起来女人味十足，脖子上也挂上了美丽大方的珍珠项链，脸上有着淡淡的妆，看起来十分美丽动人。

「今天的母亲看起来相当美丽呢」我对着母亲说着

「你这孩子，只会说这些傻话，等等妈妈要到公司见外国客人，这是礼貌，知道了吗?」母亲边说边开心的笑着。

「原来如此啊」我的心中暗自窃喜，我偷偷瞄了夏子一眼，但她却是面无表情的站着。

「好了，妈吃饱了，你慢慢吃，晚上早点回家，别玩的太晚」母亲用餐巾擦了擦嘴巴后便起身离开餐厅。

「母亲，慢走」我也起身对着妈妈说着。

「其他女仆，都退下吧，除了夏子留下」我对餐厅说了一声，其他的女仆都纷纷离开餐厅了。

「夏子主人，夫人离开了呢」我对着夏子笑着说着

「嗯嗯，我知道啊，然后呢?」夏子放下了她手上的柳澄汁一边说着。

「夏子主人，求你了」我起身后，跪坐在她的脚边说着

「你真下贱啊，大小姐」夏子选了刚刚我的位置坐下了。

「是啊~是的~我真的很下贱啊」我爬了过去，跪在夏子的脚边

「好啊!赏给你的，舔干净啊」夏子掀开了她的裙摆，她是没穿内裤的。

「是的，夏子主人」我爬了过去，钻近了她的裙摆中，我的头就在她的双腿之间，我用舌头舔着夏子的肉缝，还用舌头伸进了她的私处。

「大小姐去休息了吗?夏子姐」门被打开了，另一位女仆莉亚进来一边说着，但完全没发现我就躲在餐桌下。

「对啊，大小姐回房去休息了」夏子对着莉亚说着。

「夏子姐真是辛苦，照顾大小姐简直是无微不至」莉亚边收着餐桌上的东西一边说着。

「莉亚你别瞎扯.........快去做事吧」夏子对莉亚说着，口气还有些着急的样子。

「好好好，那我先下去了啊」莉亚收了收桌上的盘子后，便听到她离开餐厅的脚步声了。

夏子的手伸了下来，玩弄着我胸部，搓揉着胸部的乳头，来回不断的触摸着乳头与乳晕，不愧是同样身为女人的夏子，总是能掌握我的敏感带。

「啊!夏子主人，不要啊，那里很敏感的」我对夏子说着。

「什么不要?明明就很想要吧?!你这下贱的母狗，让你生在这大富之家还真是浪费了，你应该要生在妓女户才对」夏子对我骂着

「是~~我应该生在妓女户才对」听到了夏子对我的咒骂，我并没有生气，反而是更加兴奋了，或许我就是喜欢这样被污辱吧!?

「果然下贱，用狗的方式，用爬的，知道吗?跟着我，到我房间吧，让你有好受的」夏子对我完后，将裙摆放下，起身转身离去，我只能爬在她的后面，一路上穿过长廊，竟然没有任何一个女仆出现，也因此幸运的没被任何人看到就来到夏子的房间了。

「你想去的是厕所对吧?母狗?」夏子对我说完还摸摸我的头，此时我感到她掌心的温暖，轻轻的触碰着我的额头，感觉自己真的就像一只狗一样被主人宠爱着，什么人格、富贵好像也已经没什么好需要的了。

「想进狗笼?」夏子对我问着，而我点点头。

「不行哦，狗笼是给真正的家畜奴隶进去的，佳奈你还不是真正的家畜奴隶，真正的家畜奴隶得放弃人格，当一头真正的家畜的」夏子对我解说着。

「是的，那我了解了」我对夏子说着

「等你真正想成为家畜奴隶的时候再说，现在的你还不是真正的奴隶，现在的你只是想体验一下，对吧?」夏子对我问着。

「也许是吧，但是我会有一天想真正成为家畜奴隶的」我回答着夏子的问题。

「是吗?成为家畜奴隶代表的是你不再是千金大小姐的身份，你也没权力在穿人的衣服，不能吃美食，这些都要放弃，还要成为别人家的狗，真可是很辛苦的呢」夏子继续对我说道。

「嗯嗯」我回答着夏子的问题。

后来，我们当天当然也就没有调教了，我回到房间接到了鹰子的电话，打算再去一趟俱乐部了，而我也一直在思考着夏子刚刚所说的家畜奴隶的问题。

「放弃人格吗?」我心中不断的这样想着。我无法想象这是怎么样的生活，无法再品尝美食，放弃身为人的权力，被人当家畜的看待与监禁，真让我真的无法想象。

「欢迎山崎小姐再次莅临啊」里中小姐亲切的对我说着。

「里中小姐，我就直说了，我想升级黄金会员，钱这里我有」我对里中小姐说着。

「好的我知道了」里中小姐对我说道

## 三、成为家畜的前夜

「山崎小姐，非常谢谢您的支持，我这就替您安排升级方案」里中小姐使了一个眼色后，身后的另一个女生便走了过来，将我的信用卡接过手去。

「好的，手续马上就可以完成了，山崎小姐想必是有什么想法，才会想成为黄金会员的吧?」里中小姐对我说着

「嗯嗯，是的，不愧是里中小姐，我的确有些想法没错」我对里中说着

「好的，麻烦书记人员进场纪录」里中向门外叫了几声后，外面一位身穿套装的女性进推门进来，就坐在我与里中的中间。

「山崎小姐，敝姓洼田，从此以后将由我担任你的书记人员，替你纪录下所有的游戏方式或剧本」洼田一边说着一边拿出一本笔记本与笔准备记录。

「嗯嗯，其实我这也不算剧本，也就是我提出大纲，由你们来编写剧本」我对里中与洼田说道。

「好的，那我知道了，山崎小姐请说吧」洼田对我问着

「嗯嗯，家畜的真实体验，当一回真正的家畜」我深呼吸了一口气后对里中与洼田说道。

「原来如此，山崎小姐，本俱乐部是有几个类似的基本剧本您听听看那个感兴趣，再跟我们说，我们也可以根据你听过后的要求来做修改，这个也是黄金会员专属的权力」里中小姐说完看了洼田小姐一眼。

「是的，正是如此」洼田小姐听完里中小姐的说法后点点头对我说道。

「首先，你的身份是一头母猪，被饲养与猪圈中，你的母亲将是一头真正的母猪，所以在游戏中你将被要求对真正的母猪吸允母乳，农场的工作人员将会把你当成一头真正的母猪，是完全不会把你当人看的，这一点请山崎小姐要先考虑清楚哦，而游戏时间为八小时到两天不等，这期间绝对不会有任何的生命危险，请放心。」洼田小姐对我说道。

「好的，第二的剧本，你的身份将会是母狗、流浪狗、在俱乐部的模拟市集中收到人的欺负与其他母狗的排挤，所以你只能靠你的本能取得食物，双手与双脚将被用短炼拘束，所以你在游戏时间内是无法站立的，只能在地上像狗一样的爬习，而这游戏时间是八小时到~四天不等，请注意哦，由于这个剧本是相当安全的，所以游戏过程不得间断，没有取消的暗号，你必须执行完游戏才能恢复人的身份。」洼田对我继续说着。

「第三个剧本，你的身份是马，在游戏时间内，扮演好马匹的角色，有可能要拉车、也可能要被骑在背上，要是无法负担重量，就会被严厉的主人处罚，游戏时间是八小时到十二小时」洼田看了里中一眼后继续说道。

「要是都没有兴趣的话，我倒是有第四个游戏剧本，游戏时间为十二小时到三十六小时，你担任我私人的家畜，没有取消暗号，无权力遮住长相，你将在游戏时间内担任俱乐部的家畜，也是我专属的家畜，我可是个重刑犯爱好只的人哦，脚镣与手铐都将要全程锁着，这个剧本如何?」一旁的里中小姐对我说着，大概是刚刚念的剧本都是我没兴趣的，里中小姐才说话了。

「这个剧本显然有趣多了」我对里中说着，而一旁的洼田小姐则是偷偷的笑了。

「那就这个剧本了吗?山崎小姐?」里中对我说着。

「嗯嗯，就这个了」我点点头对里中说道。

「好的，那游戏将从你戴上项圈那一刻就开始了哦」里中小姐说完，洼田已经拿出一份合约书了。

「麻烦山崎小姐签下这份游戏时间限定与游戏时间内放弃人权的同意书」洼田小姐递给我了一份同意书。

「游戏时间，二十四小时，同意放弃人权二十四小时，成为里中雅子之私人家畜，山崎佳奈」我签下了我的几个名字。

「好的，麻烦你脱下衣服吧」里中小姐对我说着

「好的」我说完边开始脱下我身上的衣物，将衣服都递给了一旁的洼田小姐。

「好了，请山崎小姐戴上项圈吧，游戏即将开始了哦」洼田小姐说着

我将项圈接过手去，往自己的脖子上一戴，我跪在地上，双手也着地了，一旁的里中小姐从洼田的手中接过狗绳，接着将另一头的扣环，扣在了我的项圈上。

「母狗，走吧，陪你主人逛逛」里中小姐对我说着

「好的!」我回答着，却被里中狠狠的赏了一个巴掌

「我有准许你说话吗?贱货?想当母狗却又学人讲话，你找死吗?」此时的里中与刚刚接待我时的里中已经完全不是同一个人了，现在的她是我的主人，我则是她饲养的一条母狗。

「旺~旺~」我叫了两声。

「这才对嘛~」里中摸摸我的头后，拉着狗绳往室外走去，长廊的人很多，人来人往的，很多来玩的女生都对我指指点点的

「这不是山崎家的小姐佳奈吗?怎么也在这?」我听到了一个熟悉的声音，是妈妈生意上的朋友，花子夫人。

「原来是个贱种啊?还以为是个千金小姐呢」花子夫人还摸了我的屁股一把，但我丝毫没有反抗的能力，只能被狗绳牵着往前走，我连回头的机会都没有。

里中小姐的方向并不是往调教室，而是往办公室，门一被打开，办公室里的上班族更多，这是我第一次见到幕后的俱乐部了，原来有着这么多的人。

「里中专务，这是你养的母狗?」一旁一位年轻的小姐对里中说着

「是啊，这原本是俱乐部里的客人，就是犯贱，不想当人，想当母狗，现在真成了我的母狗了」里中就好像真的不当我在这里一样的对办公室里的同事说着。

「是哦，里中专务，我刚好尿急啊，可以借我使用吗?」那个年轻的女孩对里中说着。我的心中一惊，我要成为马桶了吗?这年轻女孩的尿，要成为我口中的液体了吗?

「好啊!你尽管用就是了，别当她是人」里中说完还对我笑了一下。

「来，母狗，嘴巴张大一点啊」这个年轻女孩撩起了裙子与脱下了内裤，将自己的阴部完全贴在我的嘴巴上。

「来了哦!一滴不剩的喝完哦」年轻女孩戏谑的说着。

「唔~唔~」我不小心呛了几口尿在地上

「啪~」一个清脆的掌生伴随着我的痛感在办公室里发出，里中给了我第二个巴掌

「真没用，丢我的脸，全办公室的女孩都给我听好了，从现在到下班，都不准给我去厕所，要厕所就来这，尿给这马桶喝，知道了吗?」里中生气的对我着

「是的!」办公室里的声音响彻云霄的一致回答着。

「啧，真是的，怎么会养到这样的狗」里中小姐很生气的对我骂着。

「真是，还当自己是千金小姐啊，犯贱的母狗」里中继续对我骂，似乎无法平息她心中的怒火。

「唔~唔~」三四个女孩排着队，准备对我使用马桶，这次我小心的将这几位女孩的尿都喝光了，不敢再滴出第二滴来，我紧张的执行着里中交付给我的任务。

「听说这是山崎家的千金啊，想不到是条母狗」另一个刚刚「上完厕所的女孩说着」。

「是啊，你没看见，标准的母狗啊，这些有钱人家的女孩就是这样犯贱，好好的人不当要当马桶啊，呵呵呵，尿在她嘴巴里，真是痛快。」另一个阴户还在我嘴巴上的女孩一边尿着一边说着。

这些正在使用「厕所」的女孩，平时都对我毕恭毕敬的，但在此时我的身份是比她们低贱一百倍的奴隶便器，被当成了一种物品使用着，我顿时觉得自己真的下贱的可以，我怎么配在这世界继续当着富家女呢?

但我也思考着夏子对我所说过的话，要真正成为家畜是很不简单的，就不是像这样体验就好了，是一辈子的事情。

狗绳再次被拉动着，我被拉出了办公室，来到一间会客室，里面另一个女孩正在挑选着她要的项目。

「羽木小姐你好，敝姓里中，很高兴为您服务」里中小姐拉着我这只狗在这个年轻女孩的面前说着。

「里中小姐你好....这是....??」这位羽木小姐疑惑的看着我

「哦哦，她啊，是我的私人家畜，请当这只母狗不在就好」里中小姐笑着对羽木小姐说着。

「好的，我了解了，那么我要选这个方案，家畜母狗」羽木小姐看着我对里中说着

「好的，我们这就替您安排」里中起身，拉着狗绳，我跟着狗绳往外面爬行着，来到了长廊上，接着来到地下层，地下层电梯的出口右转是一条很长的长廊，长廊的两侧是一间间的牢房，而远远的另一头母畜正被俱乐部的人拉着狗绳往我的方向接近。

「那不是池田亚希子吗?」我惊讶的在心中说着，她原来是选择这个吗?

「认识吧?你们班上的亚希子，在这里可是个下贱到不行的重刑犯家畜，就跟你一样」里中对我说着，而我只能抬起头看看里中小姐与慢慢从我身后爬过去的亚希子，她看了我一眼似乎有些惊讶，却又只能被狗绳拉着往前爬行。

班上最富有的池田家千金池田亚希子是家畜重刑犯，在班上的亚希子始终是气质悠雅，在这里只能是最低贱的母狗家畜，全身都锁满了铁链与脚镣，无法站立只能爬行着。

「佐佐木小姐，这我养的母狗上链子吧，别太客气，该上枷就上枷，锁铁球就锁铁球啊」里中对着眼前另一位身穿套装的美丽女子说着。

「好的，里中专务，请安心交给我吧」佐佐木小姐接过狗绳后，拉着我继续往后面爬行着，一直爬行到另一间牢房前才停下。佐佐木拿出钥匙将铁门打开，里面放满了各式各样的脚镣与铁枷，令我叹为观止。

「这里的女孩都爱这个，你也是吧?」佐佐木对我说着，我只能静静的点点头了。

「五公斤的脚镣，你会喜欢的」佐佐木从架上取下脚镣说着

「短手铐，很适合你呢」佐佐木从另一个架上取下手铐

「犬爬行拘束炼，相信我，你正需要这个」佐佐木从旁边的另一个架子上取下链子。

「口枷，你应该会喜欢」这个口枷是个需要塞进我嘴巴里的东西，外侧的铁环绕过双脸到头后用锁头锁起，嘴巴前方有个铁环可以扣上狗绳，这样就不用一定要扣在项圈上了。

「来~嘴巴打开，先上口枷」佐佐木示意我将嘴巴打开，将口枷的塞口器放入我嘴巴中。

「含好，会顶到很后面，你可能会有呕吐感，但要忍住，过一下子你就习惯了」佐佐木手上的塞口器放到嘴巴里一边说着，我的喉咙很明显的感受到异物进入了，却也没有呕吐感，固地好后，锁头在我头后喀的一声就锁上了，现在的我就算想讲话也说不了了。

双脚张开，佐佐木替我锁上脚镣，这是一副五公斤重的脚镣，锁上后我连想移动双脚都有点吃力了，更别想说是逃跑了，脚镣再锁上犬爬行拘束炼，而这条细铁链是锁在脚镣与项圈之间的，锁上后因为长度不长，我只能弯着腰或是蹲着爬行，无法站立了。

最后再锁上短手铐，我的双手被手铐紧紧的铐住，我的双手都开始有些痛了，但此时的我已经连说话喊痛的权力与方式都没有了。

「佐佐木小姐，从模拟法庭送来的家畜，一共两名，交给你了」后方一个年轻女孩拉着两个奴隶来到我眼前，但因为我无法站立，只能先趴在地上看着，而当我抬头一看时，让我惊讶的是，鹰子是其中一个。

「三井鹰子，被模拟法庭判决家畜身份执行两天，外加重刑拘束两天，非法官核准不得解开」年轻小姐对佐佐木说着。

「好的，交给我吧」佐佐木从那个年轻女孩接过手来一份文件。

「这不是佳奈吗?」鹰子惊讶的问着我，但无奈的是我根本无法回答。

「你们认识?」佐佐木小姐问着鹰子。

「是的，我们是同学」鹰子有些开心的说道。

「嗯嗯，好吧，佳奈现在的身份是比你低贱一倍的家畜便器重刑犯了，鹰子你想上厕所吗?尿在她脸上吧!」佐佐木对鹰子说着。

「这~」鹰子有些迟疑的说着

「不然你就有好受的了」佐佐木对鹰子说道

「好的，我知道了」鹰子说道

「体恤你们是朋友，尿完后鹰子你自己舔干净佳奈脸上的尿，就当成是奖励吧」佐佐木说完先把另一个女奴拉了过去，开始安装脚镣等拘束物品。

「佳奈我来了哦」鹰子对我说完后，她的阴户尿道开始喷出黄澄澄的尿液，这是我们认识以来第一次这样相见，也是我第一次喝到好朋友鹰子的尿。

「佳奈，让我来为你清洁吧」鹰子伸出了她的舌头开始在我的脸上舔着，一点一滴的将我脸上的尿液都舔的干干净净的。

「佳奈，你还不知道什么是模拟法庭吧?」佐佐木对我说道，一旁的鹰子也回头看了我一眼。
「唔~」我点点头

「你太快升级为黄金会员了，但这也是好处，证明你真的喜欢与适合这里，也说明了你血液中的奴性很重，很适合当母畜之类的物品」佐佐木说道

「模拟法庭是介于黄金会员与一般会员之间的单位，当一般会员还在犹豫不决要不要升级为黄金会员时，模拟法庭会有一种强制力，让你很快的就体验更加下贱的自己，更快进入家畜的世界，也会开启你心中被虐的那股强大欲望」佐佐木说道

「鹰子，你自己说说在模拟法庭上你发生了什么事」佐佐木转头对鹰子说道

「这是我第七次来俱乐部了，我真的还在迟疑要不要升级黄金会员，我也不知道佳奈你已经升级了，也就在此时，俱乐部的里中小姐给了我一个剧本，是模拟我犯了重罪，失去了自由后，经模拟法庭的法官对我判决成为家畜重刑犯，所以我就被送到这里来了。」鹰子对我说道。

「没错，那么鹰子你现在有考虑升级黄金会员吗?」佐佐木对鹰子问道

「嗯嗯，我会升级的无误」鹰子对佐佐木说道

「佐佐木，抱歉打扰你们聊天了」后方忽然出现的里中小姐说道

「专务，非常抱歉，我正在解说模拟法庭的事给这三个奴隶听

「嗯嗯，我也听到了，但别太偷懒啊，别忘了你去年还被我送模拟法庭啊，俱乐部的人员要是成为了家畜奴隶那下场是更惨的」里中小姐说着

「是的，我永生难忘的，专务」佐佐木小姐对里中说着。

「知道就好，那我们家的狗我牵走了啊」里中拉起狗绳，拉着我离开了这里。

在拘束炼的箝制之下，我只能亦步亦驱的爬行着，但里中小姐是个急性子的人，拉着狗绳要我在爬的更快一点。

我们来到了地下停车场，在狗绳的牵引下我爬上了里中小姐的车子，车子离开了俱乐部，开上了高速公路，没多久就下交流道来到另一个市区了，车子转进了一栋大楼的地下室，熄火后，里中拉着狗绳要拉我下车，但我害怕极了，要是被人看到会怎么样呢?

「别怕，这里不会有人的，这是我专属的电梯，快下车」里中小姐的语气似乎和善多了。在她的解说下我才敢爬下车子，往着电梯梯厅爬行着，但电梯一开门就是一对夫妇出现。

「里中小姐，下班溜狗啊」那对夫妇的妻子对里中说道，而我已经吓到躲在里中的脚后面了。

「是啊，新狗，怕生，别介意啊」里中小姐就好像一切都是正常的一样说道。

「母狗有空再见啦」这对夫妇的丈夫说道

「别害怕，刚刚那位太太曾经是我俱乐部的奴隶，后来嫁人了，也就比较少过来的，我们是老朋友了。

在惊吓过度后的我已经不知道该有些什么反应了，全身有些发抖着，但我好兴奋，我第一次用狗的身份走出俱乐部，还见到了其他的人。

「新母狗吗?里中小姐」一个年纪五十的妇人跟里中小姐打着招呼

「是啊，新养的，佳奈母狗，还不快打开双腿，露出阴户给这位太太看，真没礼貌啊」里中小姐对我命令道

「唔~」我双腿发着抖将双腿张开，让阴户完全展现在这位太太面前

「唉啊~现在的母狗真是的，你看这样就湿了」这位妇人摸着我的阴户一边跟我说道，我此时已经害羞到不行了，第一次被陌生人摸着我的私处，还说我这么容易就湿了，我真的已经想挖个洞就埋进去算了，竟然被一个不认识的人摸着自己的私处，真是太害羞了。

「还会害羞啊，看来还得多多加强调教了」这位太太对里中小姐说着

「谢谢您的指教了」里中对这位太太说道

「你看你，真是的」里中生气的拉着狗绳，牵着我进到里中小姐的家，这也是我第一次来到普通人的家。

「饿了吧，吃吧」里中随手拿了一包狗饲料倒在放在地上的碗里。

看着碗里的狗饲料我还是有些犹豫的，但肚子是真的饿了，也只能趴在地上，吃着碗里的狗饲料，幸亏刚刚里中小姐已经将我的口枷都取下了，才让我进食。

「这里，晚上你就睡这里，进去吧」里中指的是一处铁笼，母狗睡铁笼是天经地义的事啊，而这个铁笼就在里中小姐房间的床边，铁笼的上方一个很正常的床边柜，上方还放着台灯，底下却是个狗笼，大小就刚好让我可以进去趴着睡觉。

这是一种奇妙的感觉，在笼子里看着里中小姐在房间内脱下衣服，赤裸的身体进到浴室，然后洗好澡后出房间门，用毛巾擦擦头发，接着将头发吹干，里中小姐她打开了电视，看着无聊的电视节目，然后她打开她的计算机，作着俱乐部的账目什么的，而你身为她的母狗，也只能乖乖的待在狗笼里，什么事也不用做，这就是家犬的感觉吗?一切是那么令人安心、愉悦啊，若能真的当一头家畜，当里中小姐饲养的家畜或许是不错的选择。

我自己惊讶了一下，因为我竟然已经在想着要成为真正的家畜奴隶了，待在这狗笼中，望着笼外的主人一举一动，自己虽然丧失人权与行动自由，却有着无比的幸福感。

「要成为家畜吗?」这句话成为我最近开始思考的问题了。

## 四、母亲的秘密

「欢迎您下次再来，本俱乐部将等待你的剧本」里中小姐在俱乐部的前台对我鞠躬的说着。
这是一种很奇妙的感觉，一个小时前这个叫里中的女人还是我至高无上的主人，一个小时候她恢复成招待我的人员，对我毕恭毕敬了，此时的我换回了原本的华服，踩着昂贵的高跟鞋。
「啊!」一个叫声从我背后出现了，大家都回头看，而我看的目瞪口呆了。

「妈，你怎么会在这里?」我惊讶的看着眼前的这个女人，她还是女人吗?她还是我的母亲吗?那个我记忆中贵气十足的母亲?现在在我眼前的这个女人，不过就是个母狗吧?我的母亲在夏子的狗绳下，化身为一只下贱的母狗，身上已经没有半件衣物，只有脖子上的项圈了。

「姐，这就是你那位客人吧?」夏子对着里中说着

「对啊?怎么了?」里中有些讶异的问着。

「看到我脚边这只狗了吗?」夏子问道

「嗯嗯?看到了」里中回答道

「这只母狗可是您这位客人的母亲呢」夏子回答道

「呦~原来是母女档吗?」里中惊讶的摀着嘴巴问道

「大小姐，还急着走吗?不考虑多留一会儿?与母亲一起?」夏子边问还边拿出了一个项圈来。

「佳奈，不!你快离开吧!」母亲跪爬在地上哀求着。

「少废话，有你说话的权力吗?」夏子生气的拉着狗绳。

「是~~~是的，夏子主人」母亲对着夏子回答道，当从母亲嘴巴里喊出夏子主人四个字时，我的心头一震，竟然有了共鸣。

「夏.......夏子主人」我不知不觉的回答道，我伸出了手从夏子的手上接过项圈。

「佳奈.........」母亲喊道

「妈，我与你一同侍奉夏子主人，好吗?」我对着母亲边说边戴上了项圈，我一边将我身上华丽的衣服一件件脱下，此时的我已经与母亲一样赤裸身体了。

「很好」夏子拿出另一条狗绳，往我的脖子上扣去。

「喀!」一声，狗绳扣在了我的项圈上了，我闭上双眼，震了一下，张开双眼，我恢复成了母狗的身份，与母亲一同被牵着、爬行着。

「我与母亲，都是母狗了」我与母亲一同爬行着俱乐部的长廊中，我一边对着身旁的母亲说着

「你这傻孩子」母亲对我说着。

「既然都成为母狗了，你们不再是母女，现在母狗清子(我母亲的名字)你替佳奈舔舔阴户吧，也算是帮她清洁清洁，佳奈也别闲着，替清子舔阴户吧」夏子对我与母亲说道。

「是!」我们母女异口同声的回答道

「啊.........」在这个房间内我与母亲一同娇喘着，我们两个女人互相舔着阴户，淫水已经越舔越多了，我的母亲正帮我舔着私处，我也舔着当初出生的这的地方，母亲最私密的地方。

原来，夏子的房里那个狗笼，不是属于我的，是属于母亲的，夏子饲养着母亲为家畜已经有好几年了，原因是母亲一直是俱乐部的常客，却遇上了在俱乐部担任女王的夏子，经过多次的调教后，母亲喜欢上夏子了，一方面替她安排来家里工作，并照顾我，一方面在她的房间内，打造调教自己的地方，也给了夏子极大的权限，使得夏子在家里是几乎是两人之下，百人之上。

经过这么多年的调教，母亲一直是夏子的奴隶，一直到我出现在俱乐部里被夏子看见，夏子偷偷的观察着我，并慢慢的开发调教我成为她的第二只母狗，而母亲呢?并不知道我会出入俱乐部，或许是天意吧，我还是进了俱乐部成了母狗之一，真的就是母女连心，连成为家畜奴隶都是一样的。

看似繁忙的母亲，事实上已经将商社的实权都交出去了，实际上属于半退休的状态，在这段期间内依旧假装很忙碌的样子，但实际上都在接受夏子的监禁调教与犬化教育，而夏子在发现我也去了俱乐部后，便开始偷偷的调整我们母女俩的调教时间，故意错开，这样才不会碰到，直到这些天才让我与母亲见面。

后来的家里有了第二座狗笼了，是属于我的，我与母亲终于平起平坐了，我们母女俩都成了夏子主人的母狗，一起接受夏子主人的调教。

「这是母亲的第二卧室?」我一直都不知道母亲有第二卧室的存在，而在我眼前的这间房间，简直就是奴隶的地狱吧?木马、铁牢、水牢、拷问台、十字调教台、吊架、人体厕所，尤其是体厕所，母亲曾经有过连两天成为夏子的私人便器的纪录，喝下了不少属于夏子主人的排泄物，这让我惊讶不已。

「佳奈，人体厕所，是你母亲给你的见面礼，你就在这里待上三天吧，成为你母亲的人体便器厕所，好好报答你母亲的养育之恩」夏子主人对我说道。

「谨听主人指示」我回答道

「佳奈，别害怕，好好担任马桶便器的工作，虽然辛苦些，但还是要麻烦你了」母亲看着我的脸对我说道。金黄色的尿液从母亲的尿道口倾泄而下，喷在我的嘴巴里。

「谢谢母亲赏赐圣水」我喝下了母亲排出的所有尿液后在马桶里说道，我展开了我作为便器家畜的生活。

平常的我们依旧是富家母女与女仆夏子，但到了俱乐部呢?我们就是母狗山崎母女，只是夏子主人身边的一条狗。

这些年过去了，母亲逐渐的将佣人遣散了，若大的豪宅逐渐的成为神秘的庄园，无人敢接近我们家。

「佳奈，别让主人等太久，好了没?」母亲戴好了项圈趴在地上对我说着。

「好了母亲，我这就好了，主人帮我装好的阴环我得好好擦拭，这是我的宝贝」我对母亲边说边摸着我那胯下被镶在阴唇上的阴环。

「主人也帮我镶上了一个呢!」母亲在一旁也说着。

「你们真好，主人只帮我镶上了鼻环」一旁出声的是刚刚成为夏子主人新奴隶家畜的里中小姐，没错，就是俱乐部的里中，现在她也是夏子主人饲养的家畜之一，我们三只母畜一痛被饲养在这间神秘的豪邸中，渡过漫长且下贱的余生。
