---
title: 贞操管理酒店 第一章
date: 2022-06-18 01:17:53
tags: [乳胶,拘束,贞操带,泥土]
categories: 小说
---

原作 [スティル0880](https://www.pixiv.net/users/24199579) 

翻译 [Hiromi](https://hiromi.eu.org/)

在学习历史时，我了解到了"贞操带"。 

所谓贞操带，在历史上主要是为女性保持贞操设计的，可以让女性免受强奸及出轨。

据说是在中世纪骑士离开圣地之前，他们的妻子会戴上贞操带，以此表示对他们的忠诚。

为了进一步了解贞操带这个东西，我决定用电脑搜索一下。

"好，图片搜索。"

结果我搜到的图片中，不但很少有像教科书上那样锈迹斑斑的贞操带，而且几乎都是银色锃亮的漂亮贞操带。

"为什么会有这么新的贞操带呢？"

贞操带不是中世纪的时候的东西吗？

点击图片搜索中出现的漂亮贞操带的图像，跳转到相关页面上。

"贞操带……原来现在还在有在使用的吗？"

经常用于SM游戏中。

"SM啊。"

我听到SM这个词。

听到SM，脑海中浮现出的是鞭子、蜡烛、绳子、女王大人……等等。

继续浏览……贞操带也有男性用的呀……继续浏览……

"咦？贞操管理酒店？"

我不忍好奇，点开管理酒店的页面。

"……贞操带体验？"

浏览着酒店主页上的广告：

> 贞操带是一种使人穿戴后不能进行性行为的东西。
> 
> 贞操带可以帮助您摆脱性欲，有镇静精神。
>
> 此外，也有矫正姿势的作用。
>
> 本酒店提供贞操管理服务，体验者可以事先决定体验天数和时间等，贞操带的钥匙由酒店保管。
> 
> 除突发紧急情况外，体验时间和项目等不能修改，排泄可以通过贞操带上的孔进行。
> 
> 酒店提供的贞操带是由坚固的不锈钢制成，且各种尺寸的贞操带齐全

"啊，能体验贞操带吗？"

这家酒店大概是在离家坐电车一个小时左右的地方，价格和普通酒店没什么不同，试试看吧！

打开酒店的预订页面，20个房间里已经有16个被预约了。

"嗯，就约在这周六吧。"

从仓库里找出我粉色的旅行箱，装入这趟旅程可能需要的东西。

"唔，说明上面写着毛巾之类的酒店会提供，但还是先装进去吧……

对了，手机充电器……差点忘了……

------

星期六

换乘了几站电车，到了贞操管理酒店。

"你好，我是预约了今天开始的贞操管理的oo。"

"是的，嗯，是oo小姐吧……请确认您的预约"

"好的。"

"您是第一次来这里吗？"

"是的"

"那么，请先填写这个"，前台小姐递给我一张表格，"请在填写完毕后，再来办理入住手续。"

我坐在门口的沙发上，翻阅手中的表格。

> * 住宿天数：（3）天
> 
> * 行李寄存：（3）天
> 
> * 排泄管理: 每天（3）次
> 
> ### 寝具：
> 
> * 乳胶充气睡眠袋（ ）
>
> * 乳胶拘束衣（ ）
> 
> * 乳胶真空床（ ）
>
> * 特制笼子（ ）
> 
> * 随机（√）
> 
> ### 戒具：
>
> * 金属贞操文胸（√）
> 
> * 酒店乳胶制服（√）
> 
> * 金属手铐、脚镣（√）
> 
> * 口枷（√）
> 
> * 眼罩（√）
> 
> * 振动棒（√）
> 
> ### 每日特别体验：
>
> * 犬
> 
> * 马娘
> 
> * 人鱼
> 
> * 猪
> 
> * 史莱姆
> 
> * 泥巴
> 
> * 人体雕塑
> 
> * 婴儿
> 
> * 十字架（译者注：在日本，用十字架处死被称为磔刑。而磔在中国古代指的是凌迟或车裂，参见[维基百科-十字架](https://zh.wikipedia.org/zh-hans/%E5%8D%81%E5%AD%97%E6%9E%B6#%E6%97%A5%E6%9C%AC)）
> 
> * 装箱
> 
> * 口责
>
> * 游街（译者注：在江户时代，日本进行的一项制度是，将死囚放在马背上，并公开带他们到监狱，并附上写有罪名的旗帜，参见[维基百科-市中引き回し](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%82%E4%B8%AD%E5%BC%95%E3%81%8D%E5%9B%9E%E3%81%97)
> 
> * 活埋
> 
> * 木乃伊
> 
> * 桑拿
> 
> * 剃发
> 
> * 痒刑
> 
> * 随机（√）
> 
> ### 永久管理项目：
> 
> （译者注：你可能在期待这里有东西，但是原作者没写）
> 
> 在体验期内我会遵守本酒店的规章制度 ***签名***

迷迷糊糊地看了一下，选中自己中意的项目签名，交给前台。

"好的，请确认没有选错吧？"

"是的。"

"那么现在请把行李交给我们保管吧。"

"好的"

"接下来，请来这边测量身体尺寸。"

"好的"

在前台小姐的带领下，走进房间，里面有个女仆装的人。

"我来为您测量尺寸，请把身上的衣物全部脱下，放在这个篮子里。"

"呃，内衣也要吗？"

"是的，全部衣服都要脱。"

"我明白了。"

虽然是在女性面前，但是露出裸体是很羞耻的。

"那么开始量尺寸吧，脚分开于肩齐宽……抬起手臂。"

"是，是"

测量身体各处。

"好的，测量结束了，回到您自然的姿势吧。"

"呼……"

"那么，我去拿贞操带等戒具。"

"好的。"

啊，终于要戴上贞操带了……

女仆拿来了各种戒具和贞操带。

"那么，请再一次摆出刚才的姿势。"

"好的"

按照所说的那样，脚分开于肩齐宽，抬起手臂。

"我要为您戴上贞操带了。"

这条贞操带从外表上看是相当厚重，不锈钢的厚度有一毫米以上，内侧裹着层乳胶。

取下贞操带上的挂锁后，贞操带打开，分成三片。

裆部和腰部的两侧，通过在背后的铰链连接。

"那么……"

啪的一声，贞操带上的乳胶贴在屁股上，比想象中要凉得多。

首先将腰部两侧合拢扣住，再抬起下体部分。

然后将阴唇对准贞操带上的狭缝。

最后，在肚脐上方，将三个方向的金属带扣在一起。

屁股缝被被贞操带撑开，而肛门的位置对应贞操带上一个排泄用的洞。

贞操带腰带的紧度恰到好处，挺舒服的。

锁上贞操带的挂锁。

咔哒。

虽然声音很小，但在我听起来却尤为的响亮。

接着安装贞操带的前盾，是一块带网孔的金属板。

在保持阴唇张开的状态下，用挂锁将前盾锁在贞操带上。

咔哒。

我的身体被锁住了……

女仆戴上了一副白色的乳胶医用手套，开始在我肛门周边上涂上润滑液。

"啊呀？"

"肛门……"

"别紧张，请允许我在肛门里插入这个排泄管理用的充气肛塞。"

"一定要塞吗！？"

"是的，表格是您亲自填写的，确认后就不能变更了哦。"

"啊！"

这表格可不是随便写写的！

黑色的充气肛塞并不粗，在润滑液的作用下顺畅的塞了进去。

将一个气泵插到肛塞尾部。

呲——呲——呲——

"啊……啊……好痛……"

肛塞在我能忍受的极限大小停止了膨胀，接着女仆拔下了气泵。

"因为空气不能逆流，所以没有这边的气泵放气，肛塞就没法变小，自然也不能拔出来。"

贞操带的肛门孔有个盖子，也要用挂锁锁住。

咔哒。

肛塞的盖子也被锁上了。

好紧……

"让我脱掉……"，我祈求道。

"不行，贞操带在整个体验期间都不会卸下的。"

"啊啊……"

真是的，我已经进入发情模式开始想着自慰了……

"接下来是贞操文胸"

"好的……"

我的注意力还是集中在肛门里膨胀的肛塞上。

贞操文胸可以剥夺我抚摸胸部得到的快感。

这也是一毫米以上厚度的不锈钢和乳胶内层制作的，看起来就想是铠甲一样。

感到胸廓稍微有些许压迫的情况下，背上的卡扣咬合上锁。

咔哒。

"有点难受。"

"有点难受的情况是最合适的尺寸。"

"是吗？"

再接下来是项圈，宽五厘米，厚两厘米左右。

项圈上有内置的暗锁，戴在脖子上然后再上锁。

咔哒。

"啊啊……"

感到脖子被勒紧，转动也受到限制。

手铐、脚镣似乎也是同样的结构。

咔哒，咔哒……上锁的声音不断传来。

"每个锁的钥匙都是不同的哦"

虽说是手铐、脚镣，但铐环之间并没有铁链相连，不过有留给锁链的孔。

"项圈、手铐、脚镣可能会在特殊体验的时候会被卸下，但贞操带和贞操文胸绝对不会被卸下。"

"我明白了"

"接下来是口枷"

我张开嘴

口枷被塞了进来，然后在脑后系住。

"唔……"

"很适合您，客人。。"

"唔……"

"最后要穿的是酒店的乳胶制服。"

"唔……"

说着她递给我一件乳胶衣，看上去是绀色的乳胶死库水。

"我来帮您穿上"

"唔……"

乳胶衣裆部在贞操带的前盾和肛门盖子处各开一了个孔。

"所有戒具都穿戴好了，我带您去房间吧。"

"唔……"

接着，我被戴上眼罩，双手被手铐锁链背铐在身后，脚镣上也系了锁链，限制步幅。

最后项圈上也系上了一条锁链，拉着我前行。

"唔……"

舌头暴露在空气中，口水垂了下来。

被锁链牵引着，坐上了电梯。

------

在房间前，解开眼罩，手铐和脚镣的锁链被取下，项圈的锁链自然也解开了。

"唔？"

"这是您住的房间"

房间既漂亮又宽敞，哪怕是再来一个人住也足够大。

"口枷的挂锁已经解开了，您是可以自己取掉。"

"唔唔唔"

"到了特别体验的时间，我会再叫您的。"

"唔唔"

"那么，请享受禁欲的生活。"

"唔……"

先想办法解开口枷吧……可是我看不到系带……

卫生间里会有镜子吧。

来到卫生间……嗯卫生间也很漂亮

对着卫生间的大镜子，艰难地解开系带。

第一次戴口枷，感觉我的下巴有些酸痛。

看着卫生间镜子里的的自己。

真是严密的拘束呀……

完全没法进行性行为也没法排泄的样子。

这样子真的可以小便吗？

但是，看上去好涩呀。

离开卫生间，环顾房间……从阳台上可以看到大海……床松松软软的。

"嗯……"

项圈镣铐以及贞操带什么的，真的不能解开吗？

好像不行，连缝隙都没有。

还有酒店的乳胶制服也莫名奇妙的令人兴奋。

今后三天一定要穿着这么涩的衣服度过吗。

兴奋起来了，想要自慰……

可惜我也只能想想……

带来的行李也寄存了，没什么可做的。

看看电视什么的吧。

我坐在松软的白色沙发上打开电视出神。

我的这身打扮怎么看都令人感到羞耻的样子

虽然穿着衣服，却没有穿着衣服的安心感，甚至还觉得比没穿更涩吧。

乳胶衣里已经隐隐冒汗了。

我想出房间看看，但是房间门是从外面锁上的。

"午饭要怎么办……？"

------

过了一段时间

有敲门声……

"请进"

"我给您送饭来了。"

女仆推着一辆小推车进来，小推车上放着豪华的料理。

"这是一人份的吗？"

"是的。"

这么豪华的料理吗……

"下午的特别体验可能会比较耗费体力，请好好吃哦。"

"今天的特别体验是什么？"

"随机情况会在一楼门口处公布。"

"是吗……"

"请先用餐吧，30分钟后我再来。"

"好的，我明白了。"

午饭的味道非常不错，但是因为我的腰部被贞操带勒紧很不习惯，所以没能吃太多。

"吃完饭了吗？.

"是的。"

"那么，您需要排泄吗？"

"好的。"

戴上眼罩，手铐被重新扣在背后，口枷、脚镣的锁链和项圈的锁链也重新锁上。

贞操带肛门的盖子被取下，放掉充气肛塞上的空气并拔出。

……在马桶上排泄……

接着，女仆用温水，冲洗着我的下体。

我没有抵抗，只是个洗澡而已。

淋浴喷头的水压令人感到舒适。

再次，将涂满润滑液的肛塞插入，充气并锁上贞操带的盖子。

我感觉到了一点点的快感，但贞操带令我非常烦躁。

"呜呜！"

女仆帮忙擦干了淋湿的下体。

"那么，我们去门口吧，时间还早着，慢慢走也没关系。"

"唔"

哗啦——哗啦——哗啦，走起路来铁链声不断响起……

口水也一直流……

"请挺起胸膛走路，您的走路姿势不太好看呢。"

"唔唔……"

从电梯中走出，到了门口处，眼罩被摘了下来。

在门口处，还有十几个和我一样打扮的人。

其中，也有哭哭啼啼的孩子。

话说回来，都是很可爱的孩子。

大家都戴着口枷，不住的流口水。

像士兵一样列队之后，准备接受各自的特别体验。

"今天你的特别体验是活埋。"

"啊……"

"那么，请走这边。"

"啊！"

要去的地方是酒店大门外，并不是酒店的占地，有其他游客，还有当地人。

虽然我现在并不是裸体，但是不管怎么说，我这样穿着也太令人羞耻了。

"唔唔！唔唔！"

"请不要胡闹！您没有拒绝权。"

"啊……"

坐上酒店的车

用特殊的安全带固定身体后，又戴上了眼罩。

大概开了10分钟左右吧，车停了下来，接着解开了固定我的安全带。

工作人员摘下我的眼罩，将我扶出车外。

这是在森林里。

除了有条车路以，没有任何人迹。

今天应该是晴天，但是高大的树木遮天蔽日，显得很阴暗。

工作人员拉起我项圈上的锁链，走进没有路的森林里。

我光着脚，踏着潮湿的泥土和枯叶，简直像奴隶一样。

"啊……"

最后到了一棵树前。

在那棵树前，有一个直径40厘米左右的洞，边上有一堆泥土。

"请进入这里。"

"唔……"

这种地方也太可怕了，但我没法拒绝，因为这是我自己选择随机到的。

"请脱下酒店的制服。"

解开了手铐和脚镣上锁链，我脱下酒店的乳胶制服。

将脚放进洞里，坐在洞的边缘。

工作人员并没有将我的脚镣重新用锁链连接，而是直接用挂锁锁在一起。

我的双手被抬高反剪背铐，用一条短链连接到贞操文胸的背面的挂锁。

再将手脚的拇指都被拇指铐锁住。

"唔唔唔！"

就这样被放进洞里。

洞大概有120厘米左右深，不知道是怎么挖出来的。

但显然我已经不能靠自己的力量出来了。

也许是因为恐惧，泪水湿润了我的眼眶。

"唔……唔……"

沙……沙……在工作人员的埋土声音中，洞的缝隙被潮湿的泥土填满了。

除了头外，完全被埋在了土里。

身体被土被牢固地固定住了，动弹不得。

"唔……"

"那么，接下来您将这样度过大约六个小时。"

啊！？六个小时！？

不行！无法忍受！

"唔！呜呜！唔唔唔唔！"

救命！让我出去！

"天气预报说要下雨，请小心，请尽情享受。"

等等，别走！

工作人员丢下我，渐渐消失在视野中。

我继续尖叫，可是我戴着口枷，只能发出呜呜声。

远处传来汽车发动的声音，我停止了叫喊。

我背对着一棵树，只露出头，被埋在土里。

眼泪流了出来。

哭了一会，有点痛快了。

接下来六个小时……

森林中的风景，只是树木来回摇晃着，很无聊。

如果不是被拘束、被埋在土里的状态的话，应该是一次舒服的森林之旅吧。

从树木的缝隙中可以看到，天空是白色的，好像真的要下雨了。

因为脖子也被埋在土里，所以也不能环顾四周。

泥土渐渐被我的体温变得温暖……

长时间放置……

"啊……"

下巴好痛啊……

"啊……"

口渴了……

开始下雨了……

打在脸上的雨滴渐渐变大，眼睛睁不开了。

为了解渴，我想喝点雨。

把舌头尽力伸出，接起雨滴。

"啊……"

多么凄惨的样子啊。

将雨水吞下。

咕噜

就算戴着口枷，也能做出吞咽的动作。

吞下水带着积存在喉咙里的唾液，感觉喉咙变轻松了。

现在的我能做的只有喝雨水。

咕噜咕噜……

头发完全湿透了。

雨水也渗入了泥土，变得更加冰冷。

与其说是泥土，不如说几乎都是泥。

这种拘束，绝对无法靠自己摆脱吧。

没有事情要做……不，没有什么事能做……

小便了……一股暖流在裆部扩散开来。

雨还在下……

漫长的一段时间过去……雨停了下来。

即便如此，太阳也不会出来。

因为下雨的缘故，身体凉透了。

"啊……"

感觉真的要死了。

虽然还有体力，但如果不得到别人的帮助，就会死掉的吧。

开车花了10分钟左右，所以应该是离酒店很远的地方吧。

另外下车后还稍微走了一段。

这不会有普通人路过的吧。

脸痒痒的。

嗯？

感觉似乎是蚂蚁爬到脸上来了。

"唔唔唔唔！"

而且不止一只。

动了动脸，也没法甩开……它们爬上脸颊、鼻子，甚至耳朵都想进去。

"！！"

幸运的是，耳朵里的蚂蚁好像出来了。

这是意外吗？过了一会儿，突然回过神来，和刚才相比，周围变暗了。

酒店的人，能在黑暗中找到我吗？

我很担心。

周围不断被黑暗侵蚀着……我被埋的地方，即使是白天也很不起眼。

眺望着眼前逐渐变暗的景色。

工作人员，你不会忘记这个位置的吧……

不久，周围完全被黑暗包围了。

真正的黑暗，什么都看不到，只能听到虫子的声音。

无论眼前有什么，都不知道吧…

什么也看不到，索性我直接闭上了眼。

全身拘束后被被埋在土里，但几乎感觉不到拘束的疼痛。

唯一的感觉是下巴的酸痛。

现在是夏天，虽然是夜晚，但并不太冷。

沙拉……沙拉……

远处传来了脚步声！

睁开眼睛一看，灯光在林中反复飞掠。

应该是酒店的人吧。

酒店的工作人员是怎么记住这个地方的呢？

"你还好吗？"

"呜呜呜"

我用嘶哑的声音回答。

"嗯，好像没问题。"

"啊……？"

我感觉差点要死了，这也是没问题吗。

工作人员，花了几十分钟，用小铲子把我挖出来。

被戴上眼罩，用防水布裹起我黏湿的身体，将我抬到汽车上并固定在座椅上。

车开动起来了。

"呜呜……"

也许是重获安全感吧，我的眼泪又流了出来。

下车时，眼罩、脚镣环间的挂锁和脚趾铐被摘下，可以自己走路了。

接着，我被项圈上的锁链牵到了大浴场。

在更衣室里，工作人员为我解开拇指拷，手铐链条和口枷。

"哦，天啊。"

即使解下口枷，下巴肌肉也很僵硬，嘴显得不太灵活。

"请好好洗头发和身体。"

"啊……"

"还有，这是储物柜的钥匙，里面有浴巾和衣服。"

"哦。"

把储物柜的钥匙套在手腕上。

久违的自由啊……先洗洗头发吧。

先用水冲洗一下，然后蘸上洗发水洗。

身体也用沐浴露洗。

泡沫变成了土黄色。

贞操带和项圈等戒具里面也要洗干净呀……

去大浴场。

虽然觉得被看到这个样子太羞耻了，但进去之后才发现这是不必要的担心。

在那个浴场里，所有的人都戴着贞操带。

几乎所有的人都打扮得和我一样。

大家都悠闲地泡在浴池里。

热水的温度不太热，温度刚刚好。

把头放在浴池边缘的石头上，试着浮起身体。

"哈。"

真的很舒服。

大浴场的天花板很高，有种解放感。

这里只有穿着贞操带的人才能进来？还是这时候，所有人都穿着贞操带？

我不知道，但无所谓，怎么都行。

在浴池里泡了十五分钟左右，感觉太舒服了，好像要睡着了。

我是最后一位洗完澡的人。

用淋浴器再洗一次身体，然后去更衣室。

更衣室的冷空调很舒服

"嗯，15号储物柜，15号储物柜……"

打开储物柜，取出浴巾。

擦干头发和身上的水滴。

除了浴巾之外，还有装在透明塑料袋里的红色酒店乳胶制服。

"这次是红色的吗？"

塑料袋上贴着一张纸，写着：即使不马上穿也是可以的。

刚洗完澡的身体暂时还不想被胶衣包裹，就让身体再凉快一会吧。

坐在用木头做的长椅上。

"嗯啊！"

贞操带撞在长椅上。

我完全忘了我还带着肛塞的事………

一开始，明明有不协调的感觉……人的习惯能力真可怕啊，感觉成自然了

"嗯？这是什么服务？"

发现一个玻璃做的冰箱，里面有瓶装的饮料。

免费提供，请每人最多两瓶。

里面有牛奶、草莓牛奶、水果牛奶、咖啡牛奶、酸奶，还有瓶装茶和柠檬汽水。

"嗯，就咖啡牛奶吧。"

单手叉腰，大口喝下！

比预想的还要冰，有些头痛。

但是，洗完澡后就是要这种感觉吧。

在更衣室稍微放松一下，然后穿上酒店的乳胶制服。

和早上穿的那个似乎只是颜色不同而已。

把浴巾放在盛有浴巾的篮子里，走出更衣室。

一直跟在我身边的酒店女仆在等着我。

"你觉得怎么样？.

"哪个？"

"特别体验。"

"哦，天啊。虽然过程有些痛苦，但是现在感觉真不错。"

"这样啊，这之后要吃晚饭了，可以选择自助餐或者在房间里吃饭，您要哪一种呢？"

"嗯，自助餐吧"

"好的，我带您去自助餐厅。"

自助餐厅很宽敞，摆满了豪华的饭菜。

"请随意挑选您喜欢的东西"

"好的！"

自助餐形式有点令人兴奋。

鱼、肉……蔬菜也要吃。

在特别体验中，虽然几乎没有动，但是肚子却饿了。

好吃！

是不是有点得意忘形吃多了？

感觉贞操带比刚才紧了。

"嗯，我想去洗手间。"

"今天还有两次有排泄的权利，要用一次吗？.

"是的，我要。"

"那么，我们去洗手间吧。"

到了自助餐厅附近的洗手间里。

"那么，我为您拔出肛塞。"

"好的"

打开贞操带的盖子，肛塞被气泵抽出空气后拔出。

"等会还要再拘束您，所以我们在排泄前先戴好戒具吧。"

"没问题。"

双手反剪背铐在身后，脚镣被锁链连起来，项圈也重新锁上锁链，当然口枷，和眼罩是不能少的就这个样子坐在马桶上排泄。

"唔唔唔唔。"

"您结束排泄了吗？我来帮您清洗。"

用淋浴器清洗肛门和贞操带前盾的网孔。

然后，插入充气肛塞被并给盖子上锁。

最后用毛巾擦干了裆部。

"那么，我们回房间吧。"

"唔……"

回到房间。

"离就寝时间大约有两个小时，您要自由活动一会吗？.

"唔……"

"啊，我忘记为您解开口枷了。"

"你是说有两个小时的自由活动时间是吗？"

"您说的没错。"

说实话，我今天太累了，大概想直接睡了。

"我可以直接睡觉吗？"

"当然可以，但是睡觉的时候也要进行拘束，在明天早上起床之前不能解开。"

"是吗……我知道了，请便。"

"好的，知道了，今天睡觉时的拘束是乳胶拘束衣。"

那是一件由黑色厚乳胶制成的拘束衣。

看上去像一件袖子异常长的夹克衫，带有了大量的皮带和金属扣具。

"那么，把您手臂伸进拘束衣"

乳胶制成的拘束衣又厚又重。

虽然是用乳胶做的，但是非常硬。

把手臂伸进衣袖里，对我的手臂来说相当紧。

大概这件拘束衣也是适合我的尺寸吧。

女仆系紧拘束衣背上的腰带。

"太棒了……"

脖子上的拘束带在项圈的地方系紧连在一起。

胯下也通过皮带，系紧。

手臂交叉在胸前系紧。

"初步的拘束完成了"

接着皮带上的所有金属卡扣都被挂锁锁上了。

"接下来是乳胶头套。"

被戴上了黑色乳胶头套。

只在鼻孔处有开孔。

"呜呜呜"

头套的拉链合上，和头部的皮带一起锁在项圈上

被推倒在床上，双腿分开，用链子把床框和脚镣环连在一起。

再将床框和项圈锁在一起。

"那么，晚安。"

"呼呼。"

因为特别体验非常很累，所以我几乎是倒头便睡。

大概几乎是累晕过去了吧。

> 译者记：2022年6月18日初稿
>
> 说起来这样的酒店在现实生活中也能实现的吧，真想有一个去体验一下呀
>
> 这篇有三章，可是最后一章是2018年7月4日写的，所以，估计是没后续了
>
> 下一章是乳胶人鱼套装哦
>
> 最后感谢您阅读本人拙译作品
