---
title: 将圣贞操学园作为女儿升学的第一志愿如何
date: 2022-05-20 11:42:55
tags: [拘束,贞操带,乳胶,水手服,乳胶制服,学生]
categories: 小说
---

原作 [お嬢様の中学受験の第一志望に聖守操学園はいかがですか？](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=11971714)

翻译 [Hiromi](https://hiromi.eu.org)

作为公司的王牌员工，我的工作进展很顺利

和贤淑的妻子每周也有3次性生活。

一帆风顺的生活中，唯一可以让我烦恼的就是我那可爱的独生女风花的初中升学了。

原本，我和妻子都认为去当地学区的公立初中就可以了，不过风花的成绩很好，我们希望修改她的第一志愿试试考更好的学校。

“嘿，佐助”

“哦，你总算回国了吗？”，刚才和我打招呼的山田，是同期进公司的同事。

“不不不，是暂时休假而已，那边还是有一个很长的项目呢。”

山田也是作为其他部门的王牌，目前正独自在国外带组。

“这样啊，那你不担心妻子和小梓吗？”

“是啊，明年梓也上初中了，有点担心啊。”

山田结婚较早，但女儿和风花同龄。

“最近，针对未成年人的性侵事件也增多了吧，为了梓的安全着想，我准备把她送到和我妻子曾就读的初中。”

“嗯？你妻子的初中与性侵事件有什么关系？”

“嘛，看一下这个学校的宣传册，你家的风花也要参升学考试吧？虽然是从初中到高中的一贯制女子学校，但是我认为这所学校值得考虑，我今天正想把这本小册子交给你，就忙里偷闲抽空来找你了”

山田递来了印有学校名字的大信封。

“那太感谢了。”

“好了，我还有事，先走了。”

晚饭后，从山田那里得到的信封中取出小册子。

> 圣贞操学园·招生简章

手册从校长的问候开始，接着是学校的照片。

我不经意间注意到教学楼门口的学生鞋柜都异常地长，而且还竖立在地上。

为什么设计成这样呢？一边想着，一边读了照片旁的介绍。

> · 大型鞋柜，用于存放上学用的指定乳胶靴。

这所学校的制服鞋是乳胶靴吗？

再翻一页，是制服的介绍。

> · 在圣贞操学园，为了保护学生的纯洁和安全，使她们能够健康成长和努力学习，不仅是制服，内衣等其他物品也由学园指定。

原来如此，所以这就是山田所说的，保护他的女儿不受性侵吗？话说回来，这套制服看起来真厉害呀。

照片中穿着制服的模特是这所初中的在校生，旁边写着制服和内衣等学校指定物品的说明。

> · 为了保护学生通学途中免受男性的骚扰，内衣为纯黑色的乳胶紧身衣，完全包裹住头部以下的肌肤，只在胯部和胸部开口，
>
> · 可上锁的金属贞操带，保护胯部免受骚扰、强奸等非自愿的性行为。
>
> · 可上锁的金属贞操胸罩，保护乳房免受骚扰、强奸等非自愿的性行为。
> 
> · 可上锁的金属大腿环，进一步提高贞操带的安全性。
> 
> · 贞操带、贞操胸罩、大腿环，由金属锁链相互连接锁定，统称为全身贞操带。
> 
> · 颈部佩戴着刻有校徽的项圈。
> 
> · 制服是绀色的乳胶制水手领连衣裙，初中部的乳胶三角巾为白色。
> 
> · 制服袜为乳胶过膝袜，初中部的袜子为白色。
> 
> · 指定制服鞋是及膝的系带乳胶靴。

看回模特学生的照片，脖子上戴着的金属项圈，为了不伤到孩子的肌肤，项圈用黑色乳胶包边，宽三厘米左右，严丝合缝的盖住了乳胶紧身衣的领口。

整套制服散发着迷人的光泽，左右乳房和纤细的腰肢更加显眼，身体曲线一览无余。

连衣裙的下摆遮住了大腿环，只露出几厘米黑亮的大腿，但很快就被白色的乳胶袜覆盖，再被包裹在及膝的乳胶靴中。

下一页是穿着夏装的孩子。

脖子上戴着同样的项圈，制服是短袖乳胶水手领连衣裙，肩部为白色的泡泡袖。

泡泡袖的袖口紧贴着上臂，从袖口伸出的手臂肤色白皙，但却有着淡淡的反光，裙下也露出同样拥有奇妙光泽的大腿，也很快就被白色的乳胶袜覆盖，膝下依旧是黑色的系带乳胶靴。

即使在夏季也要穿乳胶靴吗？

两位模特的身材和容貌都是很高水准，看上去有些羞涩，似乎在忍耐着什么的样子，但脸上的笑容却是谦和温柔。

如此知性的笑容想必也是在这个学校的教育中获得的吧。

从下一页开始，展示了实验室、音乐室、视听室等特殊教室，以及操场、体育馆、图书馆、礼堂和食堂，看来这是一所设备齐全的学校。

不过，尽管有对各项设施详细的介绍，但是却唯独遗漏了厕所。

再往下看，写着这所学校的教职工，都是女性，以及介绍各种丰富的校园活动等。

首尾呼应的，是最后校长对学校教育方针的总结。

“爸爸你手里的是什么？是工作用的文件吗？”

刚洗完澡的风花和洗完碗的妻子，同时来到沙发前。

“这是今天山田给我的。”

展开宣传册的制服介绍页，给风花和妻子看。

“咦，山田叔叔从外国回来了吗？”

“山田家的梓和风花差不多大吧，也会和风花一起升入初中。风花，你觉得这所学校怎么样？”

“呀，这件制服好可爱啊！”，风花说。

“感觉……是奇怪的制服呢。”，妻子担心道。

“我听说山田的夫人也是从初中开始上这所学校的。”，我安抚妻子。

“那偏差值怎么样？”，妻子接着问。

“偏差值很高，是个好学校，今年高中部的升学率也很不错，我觉得可以考虑作为第一志愿。”

“小梓她也会上这个学校吗？”，风花问。

两年前山田准备出国工作时，我们全家和山田的妻女也随他一同去出国旅游了一次，自此风花和梓就成了闺蜜。

“是啊，风花想去这所学校吗？”，我问

“嗯，制服超可爱，要是能和梓一起去上学就太好了。”，风花肯定的回答道。

作为父亲的我来说，哪怕学校宣传册的制服介绍上的孩子拥有专业模特般的颜值，但我还是觉得风花和梓更可爱一点，这两个美少女穿着那个奇妙的乳胶制服，一起过着美好的学校生活不也挺好的吗。

“那么，只有好好学习，才能考上这所学校哦。”

“嗯！”，风花坚定的回答听上去充满了干劲。

算是定下了风花升学的第一志愿，我的心中的石头总算落地了。

只是，那时的我没有读招生简章最后一页关于全身贞操带和乳胶制服的额外说明。

> · 入学要求不强制为处女。
> 
> ·  公布入学考试结果后，合格者在办理入学手续时，进行统一的制服及全身贞操带的尺寸测量、以及处女膜的检查。
> 
> · 颈圈内置了GPS功能，在学生发生意外时可以快速准确地定位，并且可以上锁以防意外丢失、拆除
> 
> · 作为内衣的乳胶紧身衣背后的拉链也可以上锁以及和项圈锁在一起。
> 
> · 贞操胸罩内置按摩用的电极，可以促进女性象征的胸部成长，并配有为了保持乳头清洁而覆盖乳头和乳晕的旋转型乳头刷。随着乳房的成长，电极和乳头刷会更换为大号。
> 
> · 贞操带穿脱非常耗时，为了节约在校内时间，校内没有厕所。学生在上学前由监护人在尿道中插入导尿管，尿袋则安装在大腿环上。导尿管的直径随着尿道的增长而增加。
> 
> · 为了养成每天早上起床排便的习惯，我们要求家长每天早上上学前用灌肠方式进行排便。由于校内没有厕所，在校期间要插入抑制排泄的长条形充气肛塞。
> 
> 每天排便后由监护人插入肛塞，连接泵充气直到肛塞膨胀到完全吻合直肠的大小。
> 
> 随着身体的成长，肛门的直径变宽，肛塞会逐渐变大，保持排泄抑制的效果
> 
> 如果您是监护人，对给学生使用导尿管、灌剂或充气肛塞感到不安，在入学典礼前学园会举行可以请随意参观的宣讲会。在校生每天穿着全套制服，可以向监护人提供适当的建议。
> 
> · 为了保养对女性的身体最重要的阴蒂，贞操带内藏着覆盖阴蒂的旋转型阴蒂刷。随着阴蒂的成长，会更换成更大号。
> 
> · 大腿环附有乳头刷、阴蒂刷的电源，以及导尿袋的固定器。
> 
> · 每月初进行处女膜检查时，同时对乳头、阴蒂、尿道、肛门进行测量，并将上述贞操胸罩、贞操带、大腿环、电极、乳头刷、导尿管、肛塞、阴蒂刷及乳胶衣更换为合适尺寸。
> 
> · 关于非处女的学生。
> 
> 在每月的处女膜检查确认为非处女的情况下，们将要求您申报破处日，并将雕刻有失贞日的金属牌安装在项圈的校徽右侧。
> 
> | 圣贞操学园 初中部就读期间 <br> 〇〇〇〇年 〇月 〇日 失去童贞 |
> |-----|
> 
> 雕刻如上，升入高中后牌子会发生变化。
> 
> 如果在办理入学手续时的处女膜检查中确认为非处女的情况下，同样需要申报破处日，并将雕刻有失贞日的金属牌安装在项圈的校徽右侧。
> 
> | 〇〇〇小学 就读期间 <br> 〇〇〇〇年 〇月 〇日 失去童贞 |
> |-----|
> 
> 雕刻如上。
> 
> · 为了时刻提醒非处女学生自我反省失贞的事实，我们要求她们详细测量阴道的尺寸，并插入一个填满阴道的假阳具。
> 
> 为了确保阴道内的卫生，整个假阳具都覆盖着细密的硅胶制绒毛刷。
> 
> 为了提高硅胶刷的清洁效果，假阳具会不定时振动。
> 
> 非处女学生将在月初进行阴道测量，而不是处女膜检查，并随着他们的成长交换大直径的假阳具。
> 
> 假阳具的振动用电源固定在大腿环上。
> 
> · 全身贞操带的钥匙由监护人负责管理。
> 
> · 夏季制服的乳胶紧身衣为透明材质，乳胶过膝袜和制服乳胶靴保持不变。
> 
> · 冬季制服包含乳胶大衣。学校禁止佩戴围巾，但会提供加厚的项圈。

待我注意到这些警告事项时，风花和梓之间已经诞生了超越友谊的情感。

毕竟对两个刚从小学毕业的孩子来说，这套制服太过刺激了。乳胶紧身衣和乳胶制服裙带来的汗水；全身贞操带和项圈带来的束缚；只能早起灌肠排泄，又要被插入肛塞，带来挥之不去的虚假便意；以及电极垫和各种旋转刷的刺激，充满快感的生活开始了。

不过，山田的夫人也过着样的初中生活和高中生活，所以风花也没问题吧。

而且最大的圈套，或者说是陷阱的一句话，是这个。

> · 从上学出门到回家，必须穿戴全套制服和全身贞操带，放学回家后和假期，原则上学生也应该穿戴全套制服和全身贞操带，但考虑有未婚夫的学生，由监护人酌情决定。
> 
> 学生出席各类仪式时，为了保持良好的仪容仪表，请务必穿着乳胶衣紧身衣、刻有校徽的项圈、全身贞操带和乳胶靴。

我不知道是否真的有初中就立下婚约的学生，但是有了未婚夫就理所当然的发生性关系，而没有未婚夫的普通学生，也到了对男生和性感兴趣的年纪，肯定会有和男生交往的学生。初中学生的性能力已经接近成熟，而一些父母会愿意在休息日将她们从全身贞操带中释放出来，也会有这样被破处的孩子吧。

一旦失去了童贞，项圈的右侧就会被装上刻着失贞日的金属牌，展示在其他学生和路人面前。

如果一年365天都穿着贞操带的话，自然不会失去童贞，但是放学回家后和假期是否继续穿着贞操带，则交由监护人考虑。我想，安装刻有失贞日的牌子，目的似乎是为了让学生感到羞耻吧。

如果说管理全身贞操带是监护人的责任的话，那么学生一年365天每天入浴时也都要被父母的监管。

对了，我还有件事想问风花，在某个月开始，我发现了风花的项圈右边也装上了刻有失贞日的金属牌，说实话我并没有对此生气，而只是好奇为什么牌子上的日期和梓的失贞日恰好为同一天？

眼下，风花和小梓聊得很开心，她们谈论着校园生活中的辛苦和课外活动中发生的趣事。让我把要问的话咽了回去，之后再找别的机会和风花直接聊聊吧。

> 译者记 2022年5月20日看方舟上一位新人的登船帖，感觉是机翻，但是XP和我对上了，于是润色重翻了一下