---
title: 我家的乳胶恋物女仆
date: 2022-06-24 17:19:25
tags: [乳胶,拘束,女仆]
categories: ["小说"]
---

原文：[うちのヤンデレラバーメイドは拘束フェチでした](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=6304541)

翻译：[Hiromi](https://hiromi.eu.org)

我家有个奇怪的女仆。

其实作为一个普通工薪阶级家庭的独生子，一个普通的大学生来说，家里有女仆这件事就已经够奇怪了。

但即使抛开这件事，我家的女仆也很奇怪。

说起来，我家会有女仆的原因是因为我父母受命要去海外工作，而我在本地一所大学上学，显然我不能自己完成所有的家务。

因此父母从家政公司找了一个保姆来照顾我，来的就是那个奇怪的女仆。

“主人，主人……”

假期的一天中午，那位奇怪的女仆在客厅叫我。

“什么事？”

我直截了当地回答，甚至没有看向那个声音。

“主人”，每当我的女仆——木野崎友莉这样称呼我时候，就是她想要挑逗我的时候。此时最好尽可能不要去回应她。

“主人，主人……”

“到底是什么事呀……！？”

我对这过分执拗地呼唤我的声音叹了口气，转过身来，住了。

友莉穿着闪亮的乳胶女仆装——带有白色领口和袖口的黑色长裙，外面围着一条白色的乳胶围裙，在长裙下还有一件作为内衣的乳胶紧身衣。她跪坐在地上，抬头望着我。

------

“请”

友莉跪坐着，用左手拍打被乳胶女仆装包裹的膝盖。

“请？这是要做什么？”

“我要为主人采耳哦，您看不出来吗？”

这样说着，友莉举起了右手拿着的挖耳勺。连那个耳勺也被红色乳胶涂层覆盖。

“我知道你要采耳，你在问我你是不是又要整什么活了？”

我之所以称友莉是“奇怪的女仆”，并不是因为她总是穿着乳胶女仆装，这大概只是因为她的乳胶恋物癖。

不，光是这一点就够奇怪的了，但这只是个人兴趣爱好的范围罢了，我也无意谈论她的衣着的恋物情结。

尽管如此，我还是要对友莉保持警惕，因为她是一个抖M乳胶女仆，总是故意做出一些奇怪的行为让我来惩罚她。

“没有……我什么都没想。”

当我在思考这个问题时，友莉不满地开口了。

“采耳是一项非常精细的工作，如果不小心就会损坏耳膜。我也知道不该在这种工作中恶作剧。”

友莉如此说道，她抬头看着我，眼神中透露严肃。

“还是主人认为我为了我会自己的恶作剧，会不惜伤害您的身体？”

“不不不，那是……”

用认真的表情仰望我的友莉。双眼渐渐湿润了，看起来好像要哭出来了。

回想起来，友莉完全能够胜任如清洁、洗涤、烹饪以及其她家务。除了她是个变态抖M乳胶控之外，她在女仆工作方面可以说无可挑剔。况且，她故意犯的错，通常只是些无伤大雅的小事。或许这一次是我想太多了。

“那好，就拜托你了。”

由于怀疑过友莉的内疚感影响着我，我决定相信她一次。

“好的，请。”

她恢复了温和的微笑，我在友莉身边坐下，友莉转过身跪坐在我面前，让我将她作为膝枕。

我侧躺在她的膝盖上，脸的一侧贴在了友莉的乳胶围裙上。

感到友莉的大腿紧绷，是因为她本身肌肉结实？还是因为她在乳胶女仆装下穿的紧身衣太紧？

（友莉到底被多厚的乳胶包裹着呢？）

一边感受着脸颊上乳胶的迷人触感和微微的温暖，一边突然想到。

(穿着这么多层乳胶衣，是不是很热……？不难受吗？)

“主人？”

当我闭上眼睛，让友莉用乳胶涂层的耳蜗温柔地清理耳道时，友莉问道。

“这样太痒了，请停下！我的手会发抖。”

被她提醒后突然注意到，我正在用一只手抚摸友莉的乳胶大腿。

“啊，对不起……”

慌忙缩回手，友莉笑着问道：“主人，您对乳胶感兴趣吗？”

“不不不……那样的事……”

“是吗？可是您摸我的乳胶腿子时可是一脸享受呢……”

“那是……”

采耳和友莉膝盖的触感让我感觉很舒服——我刚想这么说，但还是把话咽了回去。

我不确定给我带来快感的是采耳带来的舒适感，是友莉的膝盖的触感，还是包裹在她身上乳胶的触感。

“如果你有兴趣……不，如果你认为你可能有兴趣的话……你可以试穿一次乳胶衣吗？”

“呃……”

“我还有一件男款乳胶紧身衣。是均码的产品，所以它不可能与身体完全贴合，但你还是可以从中感受到乳胶的魅力。如果你愿意的话，我可以为你把它拿出来？”

“是……不是，但是……”

该怎么做？我不知所措……

我想穿穿看。确实，我有那么一瞬间是这么想的。但是我真的可以穿吗？穿上的话，会不会沉迷于乳胶的魅力呢。我的内心充满了疑惑。

“嘻嘻，我们还是先采耳吧，结束之后您再给我答案、吧。”

------

“和友莉身上穿的的有点不一样啊。”

看着友莉拿出的乳胶紧身衣，我立刻注意到了不同之处。

“是的，如果是均码成品的话，像我的紧身衣一样手套和袜子一体的东西不多。不过也不是不是完全没有，但是这种类型的胶衣对尺寸要求很高，耐用度也比较差，所以第一套胶衣一般不推荐这种。”

“哦，是这样的吗？我只见过友莉身上穿的，所以我以为所有乳胶紧身衣都是这样的。”

本来我就没有乳胶衣相关的知识。

不过，我倒是知道友莉长裙乳胶女仆装下乳胶紧身衣的每一处细节的。

“嘻嘻，主人只看过我的胶衣。我的……不，我身体的每一个角落主人都看过。”

是的，我不仅知道友莉的乳胶女仆装和乳胶紧身衣的细节，甚至还看过下面雪白的皮肤。

这也是为什么我不能解雇有很多怪癖的友莉的原因。她刚来我们家的时候，我经常偷看友莉换衣服。

那是在我的父母出国后不久，友莉来在家务方面接替她们。父母只告诉我会有一个保姆来做家务，我以为会是一个与我母亲同龄的阿姨，但来看我的是穿着女仆装的友莉——当时穿的不是乳胶女仆装，而是普通的布制女仆装。

你可以想象我在那一刻的惊讶和紧接着涌现的期待感，任何健康的男生都把持不住吧。

虽然这是个在道德上有问题的行为，但我抑制不住想看看和我同龄的可爱女仆换衣服的冲动。

然而，我的这种行为被友莉发现了。

但让我吃惊的是，友莉大大方方的向我展示了她了换衣服的过程。

她脱下女仆装，我被她女仆裙下面黑亮的乳胶紧身衣吓了一跳，友莉对我意味深长地笑了笑，从那天之后，她就穿上了乳胶女仆装工作。

“主人你知道我沉迷乳胶服装，对吗？”

既然如此，我就不能再追究她了。

从那以后，友莉一有机会就会委婉地揶揄我的偷窥行为来嘲笑我。

“那让我帮您脱衣服吧。”

当我回忆起这段不堪的经历时，友莉正把手搭在我的衬衫上。

“啊，我自己来就可以了。”

“不，照顾主人的个人需求也是女仆的职责。”

大概是因为对被异性脱掉衣服感到羞耻，所以我想让友莉停下手，但是友莉坚持要帮我脱衣服。因为她手里握着我有偷窥她的把柄，我也不能强迫她停手。

回想起来，从那时起，友莉一直在寻找机会让我也沉溺在乳胶中，但那时我自己还没有注意到这一点。

“哦，好吧……那么……”

在不知不觉中，她已经帮我脱掉了衬衫，牛仔裤也被脱了下来，当她的手放在我的内裤上时，我握住了友莉的手。

“等一下，连内裤都要脱吗？”

“显然，你知道我乳胶紧身衣里面什么都没穿吧，这就是我的内衣。”

“是啊，那倒是……”

被友莉脱掉内衣让我显得很尴尬。

“主人您连我的裸体都看过了，还会在这种事上害羞吗，真好怪哦。”

既然她这样说的话，我就没理由来抗拒了。

我别无选择，只能放开友莉的手，接着害羞地低下头，友莉跪坐在了我的脚边。

“内裤也要脱哦。”

友莉意味深长地笑着，抬头看着羞涩的我说道。

被她奇怪的微笑吓了一跳，内裤一下子被她脱了下来。

“……！”

惊讶和慌乱之余，我甚至忘了遮住自己的的小兄弟。

当我想起要遮住我的小兄弟时，友莉已经站了起来。

“那我就去为您穿胶衣做准备了。”

“准备……？”

“是的哦，乳胶的摩擦系数很高，而且紧身衣完全贴合身体的线条，所以先润滑一下皮肤会更好穿。每天都穿的话最好用粉末，不过主人您第一次穿……”

说到这里，友莉的手摸到了我的胸口上。

“啊！？”

当我为她手上冰冷湿润的触感发出一声惊叫时，友莉再度露出了她神秘地笑容。

“吓了一跳吗？今天给您用润滑液穿哦。”

然后这样说着，友莉从我的胸口开始为我涂润滑液。

“呃……哦……”

很快，润滑液在我和友莉的体温作用下变暖和了，只留下乳胶手指涂抹滑溜溜的粘稠润滑液的迷人触感。

“嘻嘻，主人您是不是感觉很舒服？”

“不，不……没这样的事……”

“骗人哦，主人您的乳首变硬了哦。”

友莉用手指抚摸着那我微微充血的乳首。

“啊……那个，因为光着身子很冷……”

不用友莉指出，我显然知道这些话是在找借口罢了。

我自己最清楚，友莉抚摸我的乳首，让我产生了一种从未感受过的快感。

“主人，你的身体很敏感啊。我相信你一定会都乳胶紧身衣爱不释手的。”

一边这样说着，友莉一边继续在我的肩膀和手臂上涂抹润滑液。

再到背部，到腹部，然后再往下……

“嗯，那里……不可以啊！？”

友莉的乳胶手指触摸到两腿之间小兄弟，我不由自主地发出可怜的尖叫。

我的肉棒被涂满润滑液的乳胶手指抚摸着，在我的注视下，变得越来越大。

“嘻嘻，主人好大呀……您想在穿上紧身衣之前穿上这个吗？”

友莉一手抚摸着屹立的肉棒，一手拿起一个黑色的乳胶物体。

“这是……？”

看起来想是乳胶做的内裤。但是，它的形状并不像普通内裤的那样，而是在肉棒位置有个凸起。

“这是带阴茎套的的乳胶内裤。是对像主人这样健康的人最合适的单品。”

这样说着，友莉在我面前跪下，摊开了乳胶内裤。

“请抬起腿。”

听从她的吩咐，我抬起一条腿，穿进乳胶内裤。

“另一条腿也要哦。”

当我的两条腿都穿进乳胶内裤时，友莉将它拉起，臀部被乳胶包裹，阴茎被推入阴茎套中。

“感觉怎样？”，友莉问道。

“就算你问我……”

我并没有什么特别的感觉，毕竟这是我第一次体验被乳胶包裹的感觉，不过，我的胯下耸立着一根黑亮的肉棒，看着怪怪的。

(仿佛这不是我自己的身体……)

当我被自己的小兄弟变成乳胶棒的景象所吸引时，友莉拿起了乳胶紧身衣。

“现在，我来帮您将乳胶紧身衣穿上。”

这样说着，她打开乳胶衣背上的拉链，跪坐在我面前。

“这比乳胶内裤更难穿，所以请您扶住我的肩膀。”

听从她的吩咐，我抬起腿，开始穿胶衣。

友莉用双手握住胶衣并向上拉，先是脚被包裹在凉爽的乳胶中，再将裤腿拉到脚踝的位置上，然后再将胶衣拉到膝盖处，另一条腿也同理。

虽说是涂满了润滑液，但乳胶紧身衣还是很难穿。

咯吱咯吱……大概就是一边发出这样的声音，一边乳胶紧紧地贴在腿上。

“主人，可以帮我拿一下吗？”

当我的小腿被乳胶覆盖后，友莉对我说，我接过一坨乳胶，抱在肚子前。友莉将她的手放在我的腿上，从下到上慢慢摩擦着拉起紧身衣。

小腿、膝盖，大腿，还有──。

“啊！？”

她的手碰到了我的胯下，我再度不自觉地惊叫起来。

“嘻嘻，目前看来还挺合身的。有没有什么不舒服的地方吗？”

“没有……大概没有吧……”

我这样回答道，友莉笑着拿了起了乳胶衣的上半身。

“那么请将手臂穿进袖子里。”

然后，与腿部一样，将手腕穿过袖口并轻轻拉起，乳胶慢慢的向上包裹，直到肩膀为止。

“尺寸好像正好。”

“是吗？是不是有点紧？”

似乎并不是完全合身，但腿和手臂紧紧包裹在乳胶中。肩部勉强合身，但背部的拉链还没拉上，感觉拉链可能不太容易合上。

“没关系，乳胶富有弹性，就像是你的‘第二层皮肤’，贴身的感觉也是穿胶的乐趣之一。”

当友莉这样回答时，她一边拉着乳胶片一边拉上了拉链。

顿时，乳胶也紧紧的包裹住了我的躯干。

“好啦，这样就穿好了哦。”

当拉链在脖子下完全合隆时，友莉转到我面前，笑着说。

“你喜欢吗？”

乳胶紧身衣紧紧地包裹着我的整个身体。好像被厚厚的东西覆盖着，但又觉得只是裹上了一层薄膜。

我以前从来没有穿过这样的衣服，但我并没有什么特别的感觉。

“也就是说，没有讨厌的感觉。”

当我告诉她我对乳胶紧身衣的看法时，友莉高兴地说道。

“我很高兴我的主人能准确地感受到乳胶的穿着感觉，而且并不讨厌它。那么剩下的就是……”

这时友莉开始靠在我的胸前。

两人身上的乳胶互相接触，互相摩擦。

（这里是一段拟声词，请自行看相关视频感受一下）

包裹着两人身体的乳胶发出摩擦的声音，乳胶的气味也填满了我们的鼻孔。

“喂，喂，友莉……”

透过一层层的乳胶，我感受到了她的体温。

“嗯，主人，你喜欢我吗？”

“不，不……我不讨厌……但是……”

突然被问到那样的问题，我显得语无伦次，但她似乎并不想让我回答。

“主人，我喜欢你……不是作为一个仆人，而是作为一个女人。”

友莉打断了我的话，这么说着，把脸埋在了我的胸口。

我比友莉高10厘米左右，友莉的头顶就在我的鼻尖下。她的体香、洗发水的香味和乳胶的味道混合在一起，刺激着我的鼻孔。

我不由自主的抱住了友莉，在这种情况下，有谁能责备我紧紧抱住友莉身体的行为？

“啊，主人……”

或许是听到友莉陶醉地呼唤我的声音，或许是感受到怀中友莉的体温，又或许是在乳胶的气味中陶醉，我乳胶内裤中的肉棒又抬头了。

“主人，我喜欢你。”

“我也喜欢你，友莉”

“好开心……您会喜欢上乳胶恋物的我吗”

“我喜欢。我喜欢乳胶恋物的友莉。”

我的回答简直是在热恋中一样。

“主人。”

只有在想挑逗我的时候，友莉才会这样称呼我。

我现在把这件事忘得一干二净。

“主人，我们先把您的生理问题解决掉吧。”

友莉的手摸到了我的胯下。

在那里，被乳胶内裤包裹着的肉棒正挺立在紧身衣下。

“什么，怎么说……”

紧身衣里的肉棒，要怎么办呢。

我这么想着，友莉抬头看着我，妖艳地笑了起来。

“主人的紧身衣拉链一直绕到前面，而且有多个拉链头哦。”

这样说着，友莉蹲下，在我的胯下动了手指。

胯下的拉链打开了，我被乳胶包裹的黑色肉棒从中弹出。

友莉开始用她沾满润滑液的乳胶手开始撸动我的乳胶肉棒。

“哎呀！”

那种奇怪的感觉，让我不由得娇喘一声。

乳胶内裤的阴茎套并不是贴合我的肉棒。虽然粗细接近，但长度上有一点宽裕。因此，如果隔着乳胶内裤被握住，整根肉棒就会与涂满润滑液的乳胶摩擦，并受到轻柔的刺激。

“哇，这到底是什么感觉？”

“嘻嘻，舒服吗？”

“哇，啊……好舒服啊……”

“这也是乳胶带来的快感，不穿乳胶就无法品尝到的乐趣哦。”

“等等，乳胶带来……的？”

“没错。我的主人，体会到这种不穿胶就尝不到的乐趣，已经开始被乳胶所俘获了呢。”

“哦，我……？”

越是这样想，就越是觉得用乳胶手指为乳胶肉棒带来的那种快感既奇异又美妙。

“哦，友莉……感觉不错，要……要高潮了。”

“您是准备就这样射吗？还是要用我的乳胶穴呢？”

这样说完，友莉抬起头看着我笑了起来。

完全被性欲控制的我，已经不能拒绝她的邀请了。

摘下了头上的女仆发饰，友莉拿起了新的乳胶制品。

“那是什么？”

“乳胶头套，主人。”

当我问起时，友莉向我展示了头套。

这个头套上根本就没有开口，甚至连眼睛处也没开口。此外，在嘴部有个乳胶套。

“这个，这个……？”

“嘻嘻，我戴上您就知道了。比起那个，戴上这个头套的话，我就不能说话了……”

这样说着，友莉暂时放下头套，开始在客厅桌子上摆出了玩具。

一瓶刚刚在我身上抹过的润滑液、手铐环，脚镣环和项圈，以及一些可能是用来连接它们的链子。

“所以，在我戴上头套之前，请允许我说明一下乳胶女仆友莉的使用方法。”

乳胶女仆友莉的使用方法？我被她的说话方式吓了一跳。就像友莉想把自己贬低为没有人格的东西一样。

“首先是润滑液……”

正思考这个问题的时候，友莉开口了。

“在使用乳胶女仆友莉的乳胶洞的，请按需使用。然后是拘束具，如果可以被拘束的话，乳胶女仆友莉会很高兴的。”

说着，友莉又拿起了头套。

“就这样？”

“是的。请随意使用。”

她微微一笑，然后拉开后脑勺的拉链，把脸塞进头套里。

接着用双手对准脸的位置，然后拉上后脑勺的拉链。

这时我终于注意到了。乳胶头套的眼睛和鼻孔部位钻有几个微孔，站的稍远就完全看不出来。

（大概从这几个孔里可以有一点视野。也不会窒息了）

最后，友莉把嘴巴位置的乳胶套塞进了自己的嘴里。

“……！？”

“您要用我的乳胶穴吗？”

想起友莉的话，这样看，她的嘴就像是性器官一样。

一有这样的感觉，我就开始感觉饥渴难耐了。

“友莉！”

我不由自主地叫了一声，双手抓住友莉的乳胶头套，将变成乳胶棒的肉棒按在友莉变成乳胶洞的嘴上。

“唔”

友莉呻吟着张开嘴，但乳胶相互摩擦，使我难以插入。

想起了友莉之前说的话，我拿起了润滑液。

“如果可以被拘束的话，乳胶女仆友莉会很高兴的。”

同时余光看到了摆放在桌子上的的拘束具，我想起了那句话。

“友莉，我可以用这个吗？”

从拘束具中取处一个好像是项圈的东西给友莉看，她点了点头，微微抬起下巴。

“好孩子。”

把皮带穿过带扣，紧紧地系上，友莉发出了呻吟。

“呜……”

（我是不是系得太紧了？）

这样想着，想要松开项圈，友莉轻轻地摇了摇头。

“怎么了，不想松开吗？”

接着她稍微点了点头。

“是吗，我知道了。”

接着我拿起手铐，因为项圈似乎是紧一点比较好，所以我想手铐也是这样吧，紧紧地系上扣子。再将双手反剪到身后，再用锁链连接铐环。

最后再取一条锁链，系在项圈上，低头看着被拘束的友莉，她背着手跪在地上。

“呼，呼，呼……”

从乳胶头套的小呼吸孔中逸出的气息似乎有些急促，也许是因为她因被束缚而感到兴奋。

穿着乳胶紧身衣、乳胶女仆装和乳胶头套，完全不露出皮肤的友莉——或者说，一个失去了友莉身份而成为无名乳胶娃娃的乳胶女仆——而我也被这样的景象激起了兴趣。

我默默地拿起润滑液瓶，把喷口插进友莉的乳胶嘴穴里。

“嗯……”

友莉只是从鼻子里呼出一口气就接受了这一粗暴的行为。

这种顺从的态度和将乳胶棒插入原本是嘴巴的乳胶孔中的兴奋感，使我更加兴奋。

我按住友莉的头拉着她的腰，再次插入友莉的嘴穴，多余的润滑液从边上溢出。

接着，乳胶带来的的异样快感扑面而来。

和友莉用手撸的时候感觉一样。也就是说，不是口交的快感，而是乳胶带来的快感。

一边粗暴地把肉棒拧进女孩的嘴里深喉，一边享受着乳胶而不是口腔粘膜所带来的刺激。为了异乎寻常的行为所带来别样的快乐。虽然知道自己做了变态和不道德的事情，但沉醉在这种快感中的自己，背德感也化为了快感。

咕噜、咕噜、咕噜……

乳胶棒在乳胶洞中进进出出的奇怪景象，同时发出淫荡的水声，这种诡异的景象增加了变态和不道德的感觉。

变态感和不道德感助长了一种异乎寻常的快乐。

我再也忍不住了。

已经停不下来了。

用尽全力地扭着腰，用乳胶棒侵犯友莉的口腔，不，用乳胶棒侵犯乳胶女仆的乳胶口穴。

我的动作来越快。

“嗯，嗯，嗯，嗯……”

友莉的呼吸也变得急促起来。

“哇呕……”

喉咙深处被戳到，从口腔的乳胶孔的深处传来了呻吟声，但我并没有停止抽插。

“嗯……”

友莉痛苦的呻吟声也煽动了我的情绪，我越来越疯狂地扭动我的臀部。

然后——。

“嗯，射精！”

没有故意克制射精的欲望，我的乳胶棒深深地插入了原本是友莉的嘴的乳胶洞中，接着将精液释放到乳胶套中。

“嗯，嗯，嗯……”

友莉站在那里喘着粗气，泡沫状的润滑液从她的嘴里滴出来——那个曾经是她的嘴的乳胶洞里。

因为反复深喉的痛苦而陷入茫然自失吗。不，恐怕现在还处于兴奋状态吧。

而我的性欲也丝毫不减。

“站起来”

拉起项圈上的锁链，让被背铐着的友莉站起身来。

“嗯，嗯……”

哗啦哗啦……

我一边喘着粗气，一边拉起友莉的项圈链子，她站起身来，走到餐桌前，将上半身俯卧在餐桌上，然后我将项圈链子系在餐桌的一条腿上。

因为她的俯卧姿势，所以从友莉嘴里的乳胶孔里滴下来的润滑液就像是唾液一样。

我绕过桌子，站在友莉的屁股后面，她的屁股向后挺着，我伸手抚摸着她的屁股。

“唔唔唔唔唔唔……”

友莉的呼吸被我抚摸她的屁股所干扰，她的屁股被好几层乳胶所覆盖。

“嗯嗯嗯……”

我翻起乳胶女仆长裙的下摆，呼吸也变得急促起来。

将裙摆向上翻到腰部时，发现乳胶紧身衣包裹下的臀部闪耀着黑色的光芒，有一条拉链就在两腿之间。

“唔……”

隔着乳胶衣抚摸着她的胯下，友莉发出低沉的娇喘声。

友莉被背铐着，由于她的项圈的链条被固定在桌子上无法移动，她摇晃着臀部，似乎在邀请我插入她。

她那淫荡的动作为我的情欲之火再度加了加把油。

一只手压住她摇晃的臀部，一只手拉开胯部的拉链。

拉链的下的两个孔与友莉的嘴一样，各自被插入了乳胶套变成乳胶孔。

我曾想象过前面的洞，也就是阴道，可能会是是一个乳胶孔。然而，万万没想到的是，肛门竟然也是乳胶洞。

真变态呀。

友莉的恋物情结之深让我无话可说。

同时，我也意识到我的一只脚已经踏入了深深的恋物深渊。

而我年轻的激情，充满了欲望，不会因为我看了一个深不见底的深渊而冷静下来。不，岂止是没有冷静，欲火烧的更加激烈了。

“既然你自己想要用乳胶洞的话，我会按照你的愿望去做的。”

像是上头了一样告诉她，我把瓶子插入前面的乳胶孔，注入了润滑液。

但我没有马上插入，而是把润滑液的瓶子移动到后面的洞里继续注入。

我想她通过这一行为猜到了我的意图。

“唔唔唔……”

是期待，还是害羞，还是希望停下来，友莉摇晃着臀部，拘束在背后的双手反复开合。

如果是期待的话，就满足你的愿望吧；如果是害羞的话，让我再羞辱你一下；如果是想停下来，那为时已晚。都是友莉自己给她戴上了带口塞的乳胶头套，准备了拘束具让我使用，后面的洞也变成了随时可以插入的乳胶洞。

“嘻嘻……”

我感到兴奋，淫笑着把乳胶棒压在她身后的乳胶洞上。

“嗯嗯……”

友莉发出了甜蜜的呻吟。

“你想要吗，友莉？”

“嗯……”

当问到这个问题时，友莉点了点头。

“友莉，你这个变态乳胶女仆。”

我一边说着，一边将乳胶棒更用力地插入她的乳胶肛门。

“嗯嗯嗯”

友莉发出呻吟。但声音中不带悲怆。并不是很痛吧。

“嗯嗯……”

进一步用力，友莉的呻吟变得更甜了。

“啊……”

同时我也发出声音。

友莉的后穴太紧了。特别是入口附近，括约肌周围的区域强烈地勒紧了我的乳胶棒。

“紧……似乎贪婪地吞噬着我的肉棒……”

友莉的呻吟声越来越大，她开始主动移动臀部。

一边听着呻吟，一边用乳胶棒变享受友莉的乳胶后穴的紧致。

“嗯……嗯……”

我慢慢地插入，又慢慢地拉出。随着我的动作，友莉也发出了低沉的娇喘声。

“嗯嗯……嗯……”

随不断抽插的过程，友莉的声音变得越来越大。

于是我把乳胶棒从友莉的乳胶后穴里拔出来。

“嗯，嗯。”

友莉一时间发出了不满的声音。当我移动位置，将乳胶棒压在她的乳胶小穴上时，友莉又发出了饥渴的娇喘。

“嗯嗯嗯……”

然后一边享受友莉的娇喘声，一边突出腰插入乳胶小穴。

通常情况下，交替插入前后的孔咋卫生上是有问题的，是应该避免的做法。但是在我的乳胶内裤的阴茎套，以及友莉的乳胶紧身衣上的的阴茎套，这样两层乳胶下，就不需要担心这个问题了。

“哇……”

相对于后穴只有括约肌的部分强烈地收紧，友莉的小穴相当紧致，乳胶紧贴在它上面，从而包裹住我的整个乳胶棒。

当被问及哪个感舒服时，唯一的答案是两者感觉都很棒，完全不同的快乐。

我之所以能冷静地思考这种事情，可能是因为我已经在乳胶口穴位里射了一次吧。如果我没有在那里射精，我现在应该已经失去冷静，在闭上眼使劲抽插。

友莉的乳胶前后洞都很舒服。

在享受这种感觉的同时，我抽插着友莉的乳胶小穴。

“嗯……”

快速插入，友莉开始呻吟。

“嗯，嗯……”

再慢慢的在友莉的呻吟声中拔出。

一边享受着控制被拘束的乳胶女仆友莉的满足感，一边隔着乳胶紧身衣揉捏她的臀部。

“嗯……嗯……”

友莉的娇喘声越来越诱人了。

“嗯嗯嗯……”

在娇喘声和乳胶小穴带来的快感中，我更加性奋了。

“嗯，嗯，嗯……”

“啊，啊，啊……”

我的腰部发力动的更快了，友莉的娇喘声变得不绝于耳。我的呼吸也变粗了。

用力！用力！

加速！加速！

我不断撞击着友莉的屁股，撞击声混合着乳胶摩擦声环绕在我俩的耳边。

啪嗒啪嗒啪嗒……啪嗒啪嗒啪嗒……啪嗒啪嗒啪嗒……我猛烈地抽插着

“唔……唔唔……唔唔唔！”

接着，友莉的娇喘声越来越大。

“嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯！”

松开友莉脖子上的项圈，紧紧握住友莉被背铐的双手，她的乳胶小穴对着我的乳胶肉棒一张一合。仿佛她正试图把精液从我的乳胶肉棒中挤出来一样。

(我要射了！)

当我意识到这一点时，也意味着我快要忍不住了。

“嗯！”

腰部疯狂发力，加速狂暴抽插友莉的小穴。

“要射了！”

我在乳胶的包裹中达到了高潮，射在了乳胶衣中。

“主人……”

解开友莉身上的拘束，她微笑着把脸埋在我的胸前，抬头看着我的眼睛。

“主人，对不起。”

“为什么要道歉？”

当我反问友莉时，她一边对我露出谄媚的样子，一边面带微笑着回答我。

“我让主人爱上了乳胶……我把主人带上了不归路……”

话虽如此，但是从中途开始就是我自己想要继续的。不，恰恰相反，我甚至觉得我必须向乳胶人友莉道歉，因为我醉心于她那不寻常的交合，并严密地拘束了她。

“不……”

但正当我准备告诉她时，友莉对我摇了摇头。

“这正是我想要的。我希望主人这样做……这也是我诱惑主人这样做的……所以主人……”

而当我这么说的时候，我永远也不会忘记她脸上像一个顽皮孩子恶作剧得逞般的表情。

因为在那之后，我就像友莉说的那样——

“主人……已经不能满足于和我单纯是主仆关系的主人，已经离不开我了。”

(完)

> 译者记：2022年6月24日
> 
> 这篇翻译到一半的时候不太想翻译了来着，所以随便草草了结了，也没有修订和校对
>
> 我看文基本上是把自己代入女性视角看的
>
> 所以看这篇的话，不知道为啥，虽然题材其实契合我的XP，但是不是很看的进去
>
> 大概是没啥对女主的心理活动描写吧……