---
title: 艺术馆的打工日常 03
date: 2022-04-28 16:54:19
tags: [拘束,校园,乳胶,马娘]
categories: ["小说"]
---

原作 [スティル0880](https://www.pixiv.net/users/24199579) 

翻译 [Hiromi](https://hiromi.eu.org/)


"本次展览的主题呢……"

"是什么呀"

"是……马娘哦！"

"……马娘？"

"咲酱你知道吗？"

"……听说过"

"嘿嘿，那就好"

"……"

"我知道什么是是马娘，但是……你为什么周五放学后就给我打电话？"

"这次的展览，并不是说只是展出就好了。"

"？"

"你要变成一匹小马，四处走走"

"四处走走？"

"我觉得有必要练习一下，因为变成小马之后走路有些困难。"

"困难？练习？"

"嗯，看一下实物会理解的比较快吧。"

桌上放着一只形状奇特的靴子。

"这双靴子……没有鞋跟……"

"没错，是能让人的脚更接近马的靴子呢。"

"好厉害……"

"第一次穿上这样的鞋子就能自如的走路是不可能的吧？"

"确实……"

"其实我想和正式展览时一样让你穿着整套马娘装练习，但是还只收到了靴子，其他部件要明天早上才能送到了。"

"……为了能走路，练习一下就好了吗？"

"是啊"

"我知道了"

"那么，现在开始吧"

馆长把靴子放在地板上。

"咲酱，穿上吧"

"……好的"

"啊，袜子就那样就可以了，不用换"

"好的"

今天穿的衣服也是学校的制服。

我在放学回家的路上接到馆长的电话就直接改道去了艺术馆。

拉开马蹄靴侧面的拉链。

马蹄靴完全符合我的脚型，看起来也是量身定制的。

哇，穿上之后的感觉就像是踮起脚尖行走。

靴子是用皮革做的。

合上拉链。

很紧，皮革紧紧地贴合我的脚部和小腿。

靴子的长度大概是和小腿袜一样长

咔哒，咔哒

两边的拉链上锁上了挂锁。

咔哒，咔哒

脚踝各在靴子的外部戴上了一个脚镣环，也用挂锁锁着。

"那么，能站起来吗？"

"啊"

我尝试站起来，但是完全没法站稳，一下子倒进了馆长的怀抱中。

"看起来长高了很多呢。"

尝试站稳

"哇"

相当不稳啊。

如果是高跟鞋的话还好，但这不是高跟鞋，只有防水台而没有鞋跟。

不过好在这双靴子有跌倒时防止扭伤的设计。

脚踝处的构造比其他地方更结实，而且还有紧紧缠绕的脚镣环在支撑着它。

"我们试着走一走吧"

"好的……"

踏踏

牵着馆长的手走路。

踏踏，踏踏

……

踏踏，踏踏

"没事吧？脚不疼吗？"

"是的……没关系"

靴子包裹着膝盖以下的部分，从而为身体提供支撑。

"习惯了呢。"

"是……嘛"

"那下次就不要我扶着了呢。"

"嗯嗯"

"我会在附近看着你走路的"

"好的"

"去艺术馆里面走走吧，今天已经闭馆了。"

"已经闭馆了吗？"

"是啊，每天这个时候闭馆哦"

"是吗……"

踏踏，踏踏

馆长用手扶在我的腰间，我环顾大厅。

这还是第一次好好地参观馆内呢。

"习惯了吗？"

"是的，虽然还是有点害怕。"

"那么，进入下一阶段吧"

说着，馆长拿出了手铐和铁链。

脚踝上的镣铐环上锁上了铁链，手被铐在背后。

"没关系，如果你跌倒我会扶着你的"

"好……"

踏踏，踏踏

脚镣的锁链长约50厘米，手铐没有锁链，两个铐环直接用挂锁固定在一起。

踏踏，踏踏

这个艺术馆很大。

"我不知道我是否习惯了，但我走路的时候感觉挺自然的。"

"咦，很有天赋呢。"

实际上，虽然我走的还不太习惯，但是已经能一边走路一边看艺术馆里的艺术作品了。

"那么进入今天练习的最后阶段……"

馆长取出了眼罩。

"要带上眼罩吗！？"

眼不能见是如此令人不安，实在是太可怕了。

"请相信我，遵从我的指示"

"好的"

被戴上了眼罩

"好害怕……"

被温柔地搂着腰。

踏踏……踏踏……

我别无选择，只能相信馆长。

"正式展览时是不需要上楼梯的。"

"好的……"

踏踏……踏踏……

"还没到吗？"

"往回走大概一半的路程。"

"嗯"

"因为我被蒙着眼，所以我走路的速度变得很慢。"

"……"

是这样吗……

"你能不能再把腿抬高一点？"

"是抬得不够高吗？"

"我们摘下一会儿眼罩看看吧。"

眼前突然亮了起来，馆长的手中拿着马鞭。

"突然看到鞭子什么的……"

"要试着打一下吗！？"

"……轻一点哦"

啪

"不痛吧？"

"是的，不痛诶"

"如果你不听话的话我就会打的更重一些"

"诶"

"好了，试着把膝盖抬到那么高？"

"哟"

"对了对了对了，你可以这样走路吗？"

踏踏……踏踏……

"加油哈哈"

"好的"

这也是为了赚工资，为了赚工资……我在心中想着……

"哦，做的很好"

感到被摸了摸头。

"！"

被抚摸的感觉，好舒服。

馆长……

……啊啊啊啊，心态好奇怪，不用堕落其中呀。

"那么，我们回准备室结束今天的练习吧。"

"好……"

踏踏……踏踏……

"坐在椅子上"

"好的"

馆长解开了手铐和脚镣。

开始脱马蹄靴。

袜子里都是汗，湿漉漉的。

"呼"

"累了吗？"

"嗯，一点点"

"你喝水吗？"

"啊我觉得我确实需要喝点水。"

咕噜咕噜

"呼"

"今天可以回家了，已经很晚了没法继续练习了。"

"啊，那我们回去吧……"

"对了，记得明天把乳胶水手服也带过来"

"好的，我知道啦"

"那么明天见。"

"时间和平时一样吗？"

"嗯，和平时一样就好了。"

"我知道了"

……

第二天早上

从书包里拿出课本，放进乳胶水手服套装……以及乳胶文胸和乳胶内裤。

依旧穿着我的学校制服，背上书包，离开家乘坐电车前往艺术馆。

……

"早上好"

"嗯，早上好，你来了马上的话就马上开始练习吧。"

"……好的"

"以及，我昨天忘记了和你熟一件事。"

"？"

"我忘记和你说了，你要穿的装备里面有个尾巴肛塞。"

"尾巴肛塞？"

"是的，把这个塞进你的肛门里。"

马的尾上有一个黑色的乳胶肛塞。

"肛门里……"

"其实，在你第一次打工的时候，你就已经试过肛塞了……"

"诶？"

在不知不觉中已经试过了吗……

感觉肛门在微微颤动。

"哦，你带乳胶水手服了吗？"

"带来了呢"

"交给我先保管一下"

"好的"

"那么，请脱下你的衣服。"

"好的"

脱掉制服外套，和内衣，交给馆长。

"我会把我的制服挂在衣架上。"

"好的……谢谢"

"在浴室彻底清洗肛门，如果洗不干净的话，可以用淋浴喷头。"

"好的，我知道了。"

用一大一小两个脸盆洗澡，我平时并不经常用脸盆洗澡。

哗啦哗啦。

"感觉……好舒服"

我浑身湿漉漉的，擦了擦屁股，离开了厕所。

当我进入准备室时，馆长和佐佐木小姐已经坐在那儿了着。

佐佐木小姐正在吃泡面。

馆长身后挂着一套黑色的乳胶紧身衣和其他拘束具。

"现在，让我们开始装备拘束具吧。"

"好的……"

听到明确说是拘束话感觉还是有点抵触呢。

"首先，请穿上这件乳胶紧身衣"

"好的"

从馆长手中接过一套厚厚的黑色乳胶紧身衣，上面已经涂满了胶衣润滑液。

是不包头手脚，后开拉链的类型。

"试着自己穿到穿不动为止吧"

"知道了"

对自己的身体也涂胶衣润滑液。

将乳胶紧身衣的腿部揉卷起来，再把脚放进去。

咯吱

脚后跟很难穿过胶衣的脚踝部分。

艰难的将一只脚穿了进去，紧接着穿入另一条腿。

将拇指放在脚踝附近并拉起胶衣的腿部。

"做的不错呢"

为了不损坏乳胶紧身衣，我用指腹慢慢的拉扯着胶衣。

咯吱咯吱咯吱咯吱

然后膝盖和大腿被乳胶覆盖。

一边扭动屁股，一边将乳胶紧身衣提到腰部。

确保胶衣紧紧贴合胯部不会掉档。

"唔"

小腹和屁股已经被完全包裹在胶衣中。

接着是手臂部分的穿着，就像下半身一样，润滑液和身体接触，感觉黏糊糊的。

将双臂穿过乳胶紧身衣，从胶衣的腕部出伸出手掌。

咯吱咯吱咯吱咯吱

用手指仔细抚平乳胶紧身衣的褶皱。

"我帮你拉上拉链"

"啊，拜托了。"

请馆长把后背的拉链合上。

咯吱咯吱

"哈"

非常好。

"接下来是这个，乳胶头套"

"好的"

是用比乳胶衣更厚的乳胶做成的头套。

嘴巴、鼻子和眼睛部位有开孔。

"头发会碍事，所以要扎成马尾。"

"好的"

仔细看乳胶头套，后脑勺也有个洞。

从那里把头发露出来吗？

我从馆长那里拿了一根黑色发绳，在和头套相同的位置吧头发扎在一起。

如果头发再长一点的话，就可以绑成漂亮的长马尾了。

可我是短发，没办法。

将一根绳子系在马尾的末端，然后将其穿过乳胶头套上的孔。

打开乳胶头的拉链接着把头伸进去。

对齐眼睛、嘴巴和鼻子位置。

拉紧绳子，从孔中拉出绑成一簇的头发。

感觉头套的乳胶好厚，感觉好紧。

"要拉上拉链了呢"

"好的"

拉链和头发之间有一层乳胶垫着，所以不会夹住头发。

乳胶头套的颈部与乳胶紧身衣的颈部有重叠。

"要用挂锁锁起来哦"

"！好的吧"

咔哒

头套的颈部和乳胶紧身衣的颈部是重叠的，将他们的拉链叠在一起，锁上了挂锁。

"请问，今天有中途休息时间吗？"

"很遗憾，今天没有中途休息时间呢，但在展览中途可以喝水。"

"我懂了……"

"虽然很辛苦，但请加油哦。"

"……好哦……我尽力"

馆长又把已经涂满了胶衣润滑液的乳胶手套和乳胶袜交给坐在椅子上的我。

胶袜是长度到膝盖下面一点的小腿袜，胶手套长到胳膊。

手脚也被乳胶所覆盖，腿和手臂感觉变得更紧了。

"接下来，是马蹄靴呢。"

如同昨天一样，穿上马蹄靴，拉上拉链。

咔哒，咔哒

当然，挂锁也是必不可少的。

接着戴上脚镣，与上次不同的是，这次一开始就在镣环之间系上了锁链。

穿上束腰，将带子紧紧地系在背上。

看上去胸部也被束腰托起。

脖子上戴上了一个束颈，并且上面有一个D型环系着链子。

"接下来是尾巴肛塞，用你的手撑在那张桌子上，抬起屁股。"

"好的……"

按照馆长的指示抬起露出屁股，感觉好羞耻。

由于脊椎和颈部都被拘束着无法弯曲，所以摆出这个姿势让我感觉怪难受的。

我看到馆长戴着医用乳胶手套。

拉开胶衣在胯部的拉链，露出肛门。

在肛门周围涂抹人体润滑液。

"唔唔"

馆长在按摩我的肛门使其放松。

肛塞上也要涂抹人体润滑液。

"要进去了哦"

"唔"

塞子的大小大概不到三厘米粗，所以很容易的就塞进了我的肛门。

呲呲呲，呲呲呲

"嗯嗯？直肠里传来一直奇妙的感觉"

"这样你就没法自己把肛塞拉出来了"

"你做了什么？"

"我给肛塞充气了哦。"

咔哒，裆部拉链被合上，上锁，只有尾巴肛塞从乳胶紧身衣中露出来。

"没有这把钥匙，也不能自己拔出来了呢。"

"啊"

"现在来装最后一件身体拘束具了。"

"啊，单手套"

我大概知道如何使用拘束，所以我双手合十放在背后。

两只手臂都被塞进了单手套里。

在胸前交叉扣上绑带，然后拉上拉链，单手套上还有三条皮带将手臂拉得更近。

把胸前的绑带再紧一紧，每条皮带都用挂锁锁住。

"呃……"

"紧吗？"

"是的……"

"不知道疼不疼？"

"不疼。"

尽管我的整个身体都被紧紧地拘束着，但是为什么哪里都感觉不疼呢。

"接下来是马辔口枷"

正如其名字一样，着是个长得和马辔一模一样的口枷

咬住中间的嚼子。

"唔姆"

如果你也把牙齿咬在嚼子上，就可以感觉到硅胶里有一条硬硬的东西。

似乎是一条覆盖着硅胶的金属棒。

这么想着，马辔就扣在了我的脸上。

绑带被勒得紧紧的，我甚至无法用舌头推动它。

一条绑带从横杆两侧的金属环开始，最后在颈背上固定。

另一条绑带从两侧的金属环开始并在下巴下方固定。

还有一条绑带从金属开始环向上延伸，在眉心合成一条绑带，在通过后脑勺的马尾辫之前再分为两半，并连接到系在颈背上的绑带。

咔哒，咔哒。除了下巴带外，其他所有的绑带被挂锁锁定。

"唔姆"

然后，在马辔的两侧，各放着一个看起来像马耳朵的黑色羽毛装饰。

"看起来很帅气呢咲酱"

"唔"

馆长拉起了束颈上的链子。

"唔姆"

没法反抗，只能跟着走。

我被带到浴室的镜子前，在那里我可以看到我的脸。

"唔"

无论是从乳胶头套后窥视的眼睛，还是咬着马辔口枷的嘴，都显得非常涩情呢。

"呼呼呼"

当你用嘴呼吸时，唾液会在你的嘴唇上变成一个小气泡。

"恩唔"

咲酱好可爱呀。

"接下来要遮住眼睛了哦"

"唔"

一个乳胶眼罩盖住了我的双眼，什么也看不见了。

乳胶眼罩似乎也被固定在马尾辫的底部附近。

"那么，要走喽"

"唔姆"

踏踏……踏踏……

既然是马娘的话，系着的就是缰绳吧。

拉动缰绳的话，力量就会微妙地传递到辔和绑带上，使脸转向目标方向。

踏踏……踏踏……

"有个台阶。"

"唔"

"站在这里"

"唔姆"

咲酱将要被固定在展厅的中央。

钢丝钩从天花板上放下。

"嗯姆？嗯姆？"

挂钩挂在马辔口枷顶部的环上。

钢丝吊机收紧了一点。

头部被拉起，身体强制被拉成一条直线。

"嗯！？嗯！？"

原来我张开双腿站着，但现在我不得不收拢双腿以站立。

接着，一个用于固定咲酱腰部的台子从下方升起。

"唔？"

"你可以靠着这个台子哦"

"唔"

虽然我想依着台子，但是我也什么都动不了。

台子上有一个洞，这样尾巴肛塞就不会被推上来。

"恩……"

"那我去见客户。"

"恩唔"

现在就这样放任不管。

之后要自由走动吗？

日程什么都没问呢。

"唔"

脸朝着正面，不能动，身体也不能动。

脚为了保持平衡，不时要稍微活动一下。

虽然大腿下面有个台子，但是如果放松的话就脖子就会被扯住。

拘束的相当的紧呀。

不像上次和前次那样有拘束具帮忙摆出姿势，这次的拘束完全要靠自己保持姿势。

"感谢您参观这次展会。"

馆长在我旁边说话。

"恩唔"

"这次的主题是马娘"

"这是一个来打工的高中女生所扮演的马娘拘束样品哦，因为是拘束的样品，所以可以用手触摸，确认触感。"

"唔"

又要被摸遍全身了呀……

几只手伸向一个马娘。

好痒……

"呜呜呜"

胸部被抓住了！

不！

腋下也感觉被塞进了手指。

"不！"

痒痒的！

我试图通过紧绷全身的肌肉来躲避，但那是不可能的。

持续被爱抚全身。

感觉……好舒服！

虽然很……但是还是好羞耻

嘴唇也被手指抚摸。

唾液滴落。

太羞耻了！

尾巴肛塞被拉扯。

"恩哼！"

由于尾巴肛塞被充气了，所以它不会脱落。

但是我的直肠受到了极大地刺激。

"之后她还要自由走动的，所以请温柔的对待她。"

被触摸的感觉随着馆长的声音而停止。

"嗯……"

身体很热，本身天气就很热了，再加上聚光灯照射。

"呜……"

好热……。

乳胶紧身衣和身体都很烫。

又紧紧地贴着身体。

口渴了……。

但是，口水会不断流下来。

"咕噜"

即使咬着口枷，喉咙也可以动。

但是，由于戴着马辔口枷所以不能咽口水。

束颈又使我无法抬起头使口水流到嘴里。

无论哪种方式，在目前的状态下喝水都是不可能的。

"我曾见过许多女人被乳胶和绑带拘束变成物体，但是毫无疑问，这位马娘是出类拔萃的"

"不光是裸体，全身都被乳胶覆盖着，也很美"

"乳胶锐利地反射光线，皮革部分虽然暗淡但也能略微反射光线。"

"里面不是女高中生吗？"

"一个充满活力的高中女生被拘束在乳胶和皮革中。"

"兼职做这样的事情有很多变态会喜欢吧。"

"可以摸摸马娘，试试乳胶的手感。"

"她看起来很热。"

"没错，聚光灯照着，黑色乳胶吸光蓄热。"

"呜呜"

"唯一能看到她肉体的部分——嘴唇部分正在不断地流口水。"

"你对这种事感到很兴奋吗？"

摸马娘的人变少了，大家都在边上讨论。

也也许因为馆长刚刚说的。

现在正在摸她的几个人正在检查乳胶的手感、皮革的手感、拘束的强度等等。

"唔"

有点痒啊……

……

在那之后，基本上处于被放置状态。

"唔！"

很热！

咯吱咯吱，咯吱咯吱，我摆动着身体。

啊，好辛苦啊。

拘束不痛，但是在拘束后保持姿势很痛苦。

脖子被强迫伸直。

我的腿也很累。

我口渴了。

乳胶紧身衣里汗流浃背。

"唔……"

咔哒一声，感到变轻松了。

"唔？"

"咲酱，坐一会儿吧"

"唔"

太好了。

大腿下面的台子拆掉了。

头顶连着天花板的钩子被拆掉了。

"这边走"

缰绳被拉动了。

踏踏……踏踏……

"暂且先把眼罩取下来吧。"

"嗯"

眼前亮了起来呢！

"唔？"

脚下放着一个装满水的盆。

"喝点水吧"

"唔！？"

诶！？？这样！？？

"我帮你坐下吧"

"唔"

馆长紧紧抱住我的身体，在乳胶和皮革紧绷的嘎吱嘎吱声中帮我弯曲膝盖跪坐下来。

因为一直穿着马蹄靴站着，所以即使是跪坐也令我感到很轻松了。

"呜"

我想把口枷取下。

"对不起，我不能脱下口枷。"

"呜！？"

我到底应该怎么喝？

戴着口枷，脖子也几乎动不了……

"唔"

只能和马一样把脸的下半截泡在盆里吗？

我尽可能抬起我的下巴，将我的脸浸入盆中，但是脖子在束颈中能够抬起的角度比我想象的要小，我只能将脸浸没在水里。

将水含入口中，再抬起上半身，将所含的水吞入喉咙。

"咕噜咕噜"

随着喉咙的运动吞下水。

重复几次，感到我的嗓子湿润了。

"如果你那样喝水的话，坐下也可以吧。"

"唔！"

因为跪坐很累，所以把脚伸到前面坐下。

"呜呜！"

尾巴肛塞向里面顶了。

我忘记了我还塞着肛塞呢。

我坐下的越放松，肛塞插入的越深，但现在我想让我的腿放松。

脸上和身上都充满了汗水。

"呜……"

有人在看……好羞耻呀。

不过好在乳胶头套除了眼睛和嘴巴以外的所有东西都遮住了，这让我松了一口气。

我非常不想让现场的观众看到我的脸，所以我试着弯腰低下头……但是束腰和束颈阻止了我这样做，所以我能闭上眼睛。

"唔"

稍微冷静了一点。

"唔？"

呜！一冷静下来就想尿尿了。

尿意越来越强，为了尽可能的忍受尿意，我试着倾斜身体，合拢大腿并叠起腿。

"小马姑娘，我们去洗手间吧"

"呜"

听到馆长叫我，我站了起来。

馆长拉起缰绳，朝着准备室走去。

在合拢大腿的同时以比平时更小的步幅行走。

我感到肛塞有点舒服，因为是充气肛塞，所以就没有强烈的刺激感。

"那么，进来吧。"

"唔？"

馆长将我带到了浴室前。

我以为我们要去洗手间的，但看起来馆长认为浴室更适合现在的我。

"呜呜"

馆长拉开了胶衣胯部的拉链。

"那么，10分钟后见"，馆长关上门出去了。

我被留在了浴室。

站着小便……还是第一次。

小便顺着用乳胶包裹的腿流了下来。

啊，流到胶衣上了……但是，没办法啊。

咲酱的胯部湿漉漉的，混合着小便、汗水和胶衣润滑液。

我的身体被乳胶紧身衣完全包裹。

我的腿上穿着马蹄靴子，还戴着脚镣。

我的手臂被单手套拘束在背后动弹不得。

我的腰部和颈部分别被束腰和束颈拘束。

我的脸被乳胶头套遮住，嘴里咬着的马辔口枷，剥夺了我说话的能力。

我的眼睛也被蒙住了，后庭还插着一个马尾肛塞。

全身被固定在展台上。

在拘束中、黑暗中被抚摸全身。

随着放置的时间变长，全身的敏感度也不断提高。

因为人们的目光和聚光灯的原因，感觉身体越来越热。

我脑袋昏昏沉沉的……逐渐的，变得性奋了起来。

胶衣里润滑剂和汗水混合在一起的感觉粘糊糊的，身体被拘束的一动不动，好舒服呀。

如果我能用我的手的话，我大概会一个劲的自慰吧。

大概是处于发情状态，涩涩的东西完全占据了我的大脑。

"哇！咲酱你怎么了？"

馆长……请帮帮我。

我即尴尬又羞耻，因为我大概内心不想让他人帮我的，但我完全无法忍受这种情况。

"呜！请帮帮我。"

"唔？虽然我不知道怎么回事，但是我先帮你清洗一下吧。"

用淋浴喷头洗下体。

"唔……"

感觉……好舒服！

"你感觉？"

"唔！"

腰自然地扭动着，追求快感。

淋浴器的龙头开的越来越大，水流也带着尾巴肛塞摆动。

"嗯！嗯！"

感觉……感觉！

"嗯！嗯！嗯！嗯！"

好棒！

哼！哼！哼！哼！

"唔……"

"清洗结束了……"

重新拉上裆部的拉链，股间再次被乳胶覆盖。

"是不是感到身体燥热？"

"呜"

馆长开启了头顶的淋浴器，给燃烧的身体降温感觉很不错。

用浴巾擦干身体。

与其说是擦干身体，到不如说是擦干乳胶紧身衣，毕竟身上穿着的乳胶和皮革制品都不透水。

虽然胶衣里面还是黏糊糊的混合着润滑液和汗水，但是习惯了之后，对我来说倒是很舒服的感觉。

馆长在重新给胶衣涂上涂上乳胶光亮剂，脚镣环间的锁链被解开了。

"准备好了吗？"

"嗯"

重新被蒙住眼睛，被牵着着缰绳回到展览现场。

"现在，从现在开始就以马娘的姿势走路"

"嗯"

抬起膝盖走路。

踏踏，踏踏

"再抬高一点，慢慢走也行。"

踏……踏……踏……踏

馆长在用鞭子轻轻地抽打："将膝盖抬高。"

"对了对了，大家都在看呢。"

"唔……"

被人看见的感觉虽然很羞耻，但是意外的很不错。

而且，当你把腿抬高时，尾巴肛塞就会动起来，很舒服。

我们在艺术馆里走来走去，兴奋的感觉越来越强烈。

就这样，在快乐和拘束中到了闭馆时间。

"非常感谢您今天来馆。"

啊，漫长的展览时间结束了……

回到准备室，来不及解开拘束具我直接就累倒在沙发上……

啊，太累了……好困……

"咲酱？"

睡着了呢

"让我们在她睡觉时先收拾一下吧"

------

"唔？"

我的身体有些酸痛……而且动弹不得……眼睛也睁不开。

哦，我是穿着马娘套装直接睡着了吗？

"唔姆"

"哦，你醒过来了吗"

眼罩被摘下。

"唔姆"

"咲酱睡了一个小时左右哦。"

"！"

"我们把拘束具取下来吧。"

"哇"

三个挂锁被取下，马辔口枷被移除。

"啊……"

我应该咬得很紧，但马辔口枷上没有留下齿印。

接下来，解开束颈，接着解开挂锁并取下乳胶头套。

"哈"

把馆长并没有把我的头发解开，以免粘在脸上。

"今天咲酱也很努力呢"，馆长摸了摸我的头

"啊……谢谢……"

被摸头的感觉很好。

解开挂锁并取下单手套。

"手麻了吗？"

"有点吧"

"活动一下吧"

"好的"

我解开镣铐，脱下马蹄靴，不过并没脱下充满汗水的乳胶袜。

感觉被紧紧包裹的双腿被解放了，顿时感觉血液循环流畅了，有种双腿麻木的感觉。

"啊，好麻啊。"

"好好揉一下吧"

我在馆长面前，揉捏着我的腿，感觉有些害羞，看着自己的腿，还是挺细的。

"站得起来吗？"

"可以吧"

"那我来帮你脱掉束腰吧"

"好的"

"等下去浴室脱下你的胶衣胶袜和手套，在这里脱下来的话里面的汗水会流的满地都是吧。"

"好的"，我们来到浴室。

"你可以自己脱下来吗？可以把整件胶衣翻过来哦。"

"也许吧，我试一下自己把它脱下来。"

"对了，这是给你补充水分的运动饮料"

"好的非常感谢"

"浴巾和衣服放在那里。"

"好的，我知道了。"

"哦，还有件事情要做"

馆长在我屁股处做了什么就离开了浴室，明显感到充气肛塞变小了。

我一口气喝下了大概半瓶运动饮料……

"哈……哈……哈"，我喘着气……堆积着汗水的全包胶衣……感觉好舒服。

自慰一下吧。

拉开胯部的拉链，用戴着乳胶手套的手抚摸着自己。

穿成这样……又经过一天的拘束……今天的敏感度变得好高……

右手挑逗这自己的小穴，左手在摆动尾巴肛塞并和揉捏勃起的乳首间不断切换。

"嗯啊……嗯啊……"

如果是馆长的话，暴露在她面前自慰也可以吧……但总觉得先淋浴毕竟好。

我一边回忆着今天发生的事情一边自慰。

"嗯啊……嗯啊……"

原来玩肛门的感觉也很舒服呀。

"嗯啊……嗯啊……"

馆长……如果是馆长的话……也许想让他养着……被当做马娘女孩养着……被锁上只有她能解开的拘束……

如果完全被当做马来对待……被拘束在马厩里……站着睡觉，或者我被放在稻草上睡觉。

"嗯啊……嗯啊……"

"嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯"

"嗯……啊啊啊啊啊……"

在幻想中，我得到了高潮……

差不多该脱下乳胶紧身衣了。

首先，从乳胶长手套开始。

将其翻过来并脱下。

汗水滴落，但手套里的汗水没有那么多，汗水只会积聚在被长手套包裹着的胶衣手腕部。

接着是乳胶小腿袜，积聚的汗水有很大一部分都流到了我的脚上。

"唔"

然后是乳胶紧身衣

将手举过肩绕到颈背并拉往下拉拉链。

拉到极限后，再将双手从腰部绕到背部，将拉链拉至臀部。

然后，拉链撞到了尾巴肛塞。

虽说已经排掉了空气，但也不是那么简单就能拔出来的。

这尾巴……摇动屁股的时候也会跟着晃来晃去。

好可爱，还挺舒服的。

拉开拉链，汗流浃背的后背触到空气，感觉很舒服。

一边把乳胶紧身衣翻过来一边脱掉。

哗啦哗啦哗啦

当我把胶衣拉到我的腿部时，大量的汗水流了出来。

"全部都是我的汗吗……"

打卡淋浴器开始洗澡。

水温感觉很凉爽，很舒服。

马尾遇到水贴附在了一起。

用力拉出马尾肛塞。

从马娘变回人了……

"啊……"肛塞的前端附着了粪便。

开大淋浴器的龙头清洗肛塞。

脱下来的东西都被我放在一个桶里。

因为不知道怎么处理，所以只能一边洗澡一边用水冲洗一下。

手套和袜子也是。

嗯……肛塞怎么办呢？

算了，暂时让把它们放在一个桶里吧。

解开马尾辫，清洗洗头发和身体。

"呼"

感觉很清爽。

拿起放着胶衣的桶，离开浴室。

浴室旁边的洗衣机上里放着两条浴巾、我来时穿的内衣和学校制服。

用一条浴巾包住头发，再用另一条干身体。

穿上内衣，再穿上学校制服水手服。

说起来，今天我没有穿乳胶水手服呢……

拿起桶去准备室。

"咦，馆长和佐佐木都不在……"

"馆长先生？"

打开从准备室通往艺术馆通道的门。

哦，馆长在和客人说话……

在这儿等吧。

桌子上有一个信封。

上面写着咲酱的工资。

嘎查（开门声）

"你从浴室里出来了呀"

"哦，馆长……"

"啊对了，那就是今天的工资"

"谢谢你，那套胶衣怎么办……"

"这样放着就好了"

"我知道了"

"已经很晚了呢。"

"是啊，我得赶紧回家了。"

"对不起，我来晚了"

"没关系，是因为我睡着了"

"那么，未来的展览也拜托了"

"好哒！"

从艺术馆的后门出来。

虽然白天很热，但现在晚上的微风令人心旷神怡。

当我打开书包时，我发现乳胶水手服还是原样在我的包里。

乳胶紧身衣……乳胶马娘，真不错呀。

未来的展览里，还能有机会再穿上吗？

咲酱开始沉迷于乳胶拘束了。


> 译者手记：2022年4月28日初稿
> 
> 最近事情比较多，都没空涩涩了，所以这章翻译的比较慢
> 
> 这章我个人比较喜欢最后咲酱累倒睡着在准备室的桥段，穿胶涩涩的读者应该都有这种体会吧，穿胶或者被拘束时涩涩的时候一直很兴奋，完全感觉不到累，涩涩完之后才会倒头便睡，直到最后醒来之后才会有拘束具带来的酸痛感，不过要是不脱下的话过贤者时间过了或者重新回到发情状态时还是会兴奋来着。
> 
> 不得不说羡慕女孩子的无CD高潮来着，要是科技什么时候可以完美把人变成女孩子就好了qwq