---
title: 纯白的乳胶婚纱
date: 2022-05-20 21:36:45
tags: [拘束,乳胶]
categories: ["小说"]
---

原作 [純白のラバー製ウェディングドレス](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10972254)

翻译 [Hiromi](https://hiromi.eu.org)

在收到他的订婚戒指和求婚信后，我以一个干脆的"是"字答应了他，我们已经正式向双方的父母致以婚礼问候。

我们已经在一个我喜欢的酒店预订了婚宴，现在我正在挑选婚纱。我想对我的婚纱有所讲究，毕竟婚礼是女人一生一次的场合。

我买了大约五本婚纱杂志进行并比较。

果然，这种时候还是看纸质的比较好。

翻页时，一套婚纱粘住了我的目光。

那是一套纯白的乳胶婚纱。

在这一页里有关于乳胶婚纱和特殊新娘内衣的解释。

作为打底的衣服，是一件透明乳胶全包紧身衣。

在此之上的新娘内衣，则是由纯白色乳胶制成的一体式内衣，将文胸、束腰和提臀裤融为一体，挺胸、收腰和提臀。

以及还有白色乳胶连裤袜。

光是只穿着婚纱内衣就完全变成了乳胶娃娃。

在乳胶婚纱内，乳胶一体式内衣使得新娘的胸部、腰部和臀部显得轮廓分明，从上半身到膝盖以下的曲线都一览无余！

这一页上刊登的乳胶婚纱也突出了上半身的线条，在胸前有一个可爱的心形剪裁而在下半身则是一条优雅的乳胶长裙。

面纱由最新材料制成，超轻超薄，相同面积的重量与纸巾相同，做成花边夹在两片透明乳胶之间。

手套是纯白色乳胶长手套，考虑到交换戒指的问题，手指露出到第二节。

鞋子也是纯白的乳胶高跟鞋。

新娘的脖子上有一个颈环，让人联想到项圈，大约2厘米宽，中间有一个圆环，上面饰有美丽的珍珠。

还有相同设计的手环和脚环，让人不禁相到手铐脚镣。

穿着这一切的模特的笑容，以及乳胶所散发出的独特光泽，散发着难以言喻的不可思议之美。

在这一页的角落里用非常小的字体写着注意事项。

> 这种产品穿脱非常花时间，为了解决新娘在婚礼当天的排泄问题，所以需要借助工具进行强制持续排泄。
> 
> 尿道内插入导尿管并固定，肛门内插入空心充气肛塞并固定，其管道会通过乳胶一体式内衣内侧的一个特殊孔与大小便袋相连。

上面写着，这位模特身上也了插入了导尿管，并且用空心充气肛塞扩张肛门，但是看上去模特拍摄时还露出这优雅的笑容呢。

进一步阅读该注意事项。

> 空心充气肛塞的直径约为6厘米，因此订购了它的新娘需要进行扩肛训练。
> 
> 从下单时起到婚礼当天，新娘需要一直将着肛门塞在她的肛门里，同时作为训练的一部分，肛塞会分阶段变粗。
> 
> 我们将定期监测新娘的训练情况，如果训练不足，将由我们的专业教练进行专项训练。
> 
> 为了让新娘适应乳胶制品，直到婚礼当天，无论是什么季节，您都将被要求穿着本公司制造的透明全包乳胶紧身衣代替内衣。
>
> 另外，婚礼当天我们会派出专门的女性工作人员为您提供着装服务。

事实上我是一个抖M，被我的前男朋友调教成了一个女M。

在想进行扩肛训练的时候，我们的生活状况出现了变化，在彼此同意的情况下分手了。

我没有告诉我现在已经订婚的男友，我是一个抖M，而他只想要正常的性生活。

当时我没尝试的肛门扩张，现在可以有理由进行了，而且目标是六厘粗。

我不妨以此为借口，请他帮助我进行肛门扩张。

真不错呀。

在管风琴的伴奏流淌下走过庄严的婚礼现场，此时你的肛门张开六厘米，插着导尿管，挂着排泄袋，全身被乳胶的束缚感包围，穿着超紧的乳胶婚纱，一边发出特有的乳胶嘎吱声，一边在来的朋友、公司的同事等嘉宾的注视中走着，就很让人激动。

我相信我可以说服他和我的父母让我穿上乳胶婚纱。

下单后就要开始扩肛训练了，我需要一边工作一边进行扩肛训练，而且我将一直穿着透明全包乳胶紧身衣。

如果是我喜欢的牛仔裤休闲装的话可以遮住我的整个身体，所以没问题。但在我要穿职场OL装的日子里，我是否能用深色连裤袜遮住它？最重要的是，办公室里要如何遮盖乳胶特有的嘎吱声，我不知道我的同事和老板会不会注意到我身上乳胶紧身衣的束缚和我上班时戴着的充气空心肛塞。而我们能否在接下来几个月忙碌的婚礼做好准备呢？

> 译者记 2022年5月20日初稿
> 
> 翻译了一个小段篇呢
> 
> 说实话是这个乳胶婚纱和我XP对上了忍不住就翻译了
> 
> 说起来这个作者好多作品都在 Fanbox 里，有愿意合租的请联系我 hiromi460@gmail.com