---
title: 乳胶奴隶育成庄园 番外篇：乳胶女仆的日常
date: 2022-07-19 01:26:48
tags: [拘束,女仆,乳胶,贞操带]
categories: ["小说"]
---

感谢 [magichen222](https://bbs.fallenark.com/home.php?mod=space&uid=545) 大佬提供的自购Fanbox文本

嗡嗡嗡嗡……

每天早晨，我在振动肛塞和乳首按摩器的作用下醒来。

"该起床了女孩们。"，这是调教师来到我们的卧室（这更像是一个仓库），她会先将我们的手铐和脚镣从墙上解下来，再解开我们的口枷，将我们从墙壁上释放下来，开始新的一天。

"早上好，主人"，我们会这样回应到。

然后我们和结对的伙伴一起前往餐厅。

"嗨，早上好。

"上午好。"

当我向她打招呼时，她显得有些疲惫，回了个招呼。不过过着女仆的生活，不疲惫才怪吧。我甚至不知道我的伙伴的名字，但可以肯定她是一个比我年轻的女孩。我们每个人有自己的固定编号，但是我不想用编号来称呼她……

因为基本上每天都和她一起度过，所以我们之间产生了一种奇妙的依恋感或是集体感。

我们直奔餐厅，先由她把我的手铐在椅子上进食。

"嗯啊～"

当我坐下上时，震动肛塞插入的更深了，我不禁发出一声娇喘。最近，这已经变成了一种享受，在吃饭的同时，享受着振动棒的调教。顺便说一下，有一次我试着站着吃东西时被调教师警告了。

"我听说，像这样刺激着性器一边吃饭，好像慢慢地会变成只吃米饭就能感受到快感？"

"没错……"

一开始我还认为这很荒唐，但最近我的身体渐渐的对吃饭这件事有了反应。

话虽如此，实际上这点刺激并不能让我高潮，我只能怀着苦闷的心情吃完饭。接着，我的手铐环从椅子上解锁，轮到我给她喂饭了。

由于我的伙伴是位女孩，所以看上去她并没有塞着震动肛塞，而是在小穴里插入了一根震动棒，当她坐下时，她的脸看上去比我更红。

"嗯唔♡"，她发出一声娇喘

我把她的早餐送到嘴边，看着她潮红的脸我也心跳加速。她一边咀嚼着食物，一边发出"啊♡"和"唔♡"等性感的声音。周围也传来了很多类似的声音，让我的性欲高涨，boki的生殖器被贞操带压着，疼得要命。

饭后，我们走向各自的工作场所。由于我刚刚来到这里，所以我被安排做家务。首先是洗衣服，不仅有昨天乳胶女仆们换下来的乳胶女仆装，还有庄园里其他人换下来的衣服。洗好后我们将其挂在洗衣房外晾晒。

我刚刚成为女仆的时候，由于身上厚实的胶衣和让我不能弯腰的束腰，显得笨手笨脚的，经常没法完成工作或者出现疏忽。可是调教师的惩罚不会管你是不是新人，因此那时我经常受罚在潮热的浴室穿着全套胶衣戴着镣铐为其他人洗澡，真是受了很多折磨，从那以后，我即使咬紧牙关也要做好自己的工作。

房间里充斥着乳胶相互摩擦的声音和乳胶女仆们的汗味。

在这种环境下，我洗完衣服找到我的搭档。

"时间不早了，你想去洗手间吗？"

"嗯嗯"

其实工作时只要申报一下就可以自由的去洗手间。不过如果因为去洗手间的次数太多而没完成任务，这可是要受罚的。

"那一起去吧。"

到了洗手间，她将我的手铐在身后，掀起乳胶女仆裙，解开我的贞操带。我们保留了搭档的拘束钥匙，如果搭档身上的胶衣或拘束具没按要求穿戴的话，那是要付连带责任的，所以我们不敢私自卸下对方身上的装备。

随着喀嚓一声解下贞操带后，空气里弥漫着一股呛人的雄性气味。被压缩着的男性生殖器得到了短暂的自由，这是我为数不多意识到自己还是男性的时刻。

然而，随着我我排完尿，"咔嚓"一声，贞操带又重新锁在了我的下体上，我再次变回了一个女仆。

接着我也对她做了同样的事情，我们回到工作场所，这次的任务是做饭。

到了午饭时间，我们吃的就是上午自己做的菜的边角料。

"哼哼……我要受不了了……"

吃饭时，她发出性感的娇喘，用妖媚的目光看着我。我意h会到她想说什么，接着我把手伸进女仆装裙子的口袋里。我们互相掌握这对方的振动棒调节器，不过我们没法关掉它，只能调整振动的强度。

由于我们生活在对生殖器的不断刺激中，所以通常在午餐时间左右，我们就没法再忍住不发情了。

"拜托，把我的小穴弄弄得一团糟吧♡"

"明白了"

我直接将震动棒的开关转到最大！

"嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡"

拉满旋钮的瞬间，她显然是高潮了，透过厚厚的乳胶衣可以听到微弱的振动声，她的脸表情快乐中扭曲，腰也不断颤抖着。

不过这样的一幕，在乳胶女仆中显得再平常也不过了，毕竟大家下面都插着振动棒呢，所以也没有人在意。

当她从高潮中缓过来时，我调低了震动强度，她一边大口吸着气一边看着我。

"哈，哈……，谢谢你，你也要来一发高潮吗？"

"嗯哼"，我欣然同意

刚成为乳胶女仆时，我曾尽力忍耐自己的性欲，但在每天肛塞和乳首按摩器的调教下，我越来越敏感，期待着高潮的到来。恐怕她也察觉到了这一点吧。

嗡嗡嗡嗡嗡！

"嗯啊！"，随着我乳首和臀部的振动变得更加强烈我不经娇喘，身体也在颤抖。

当我情不自禁地想起身时，她把她的手压在我的肩上。

"不好好坐着吃的话会被骂的。"，她说

当我的身体被她的手压在椅子上时，震动可以直接传递到到我臀部深处，我就完全无法抵抗那种快感了。

"对不起……嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡"

我高潮了。经过调教，我的男性生殖器已经没有太大反应了，也就是说，我只靠后庭高潮了。

也许有一天我要在早餐时高潮一次，否则我连坚持到午餐时间都不行了。

结束了下午的工作，终于到了晚饭时间。

到那时，我已经因为工作带来的疲惫和乳胶的束缚而感到筋疲力尽。

"那我就宣布今天谁可以洗澡了。"

调教师走进餐厅的时，吵吵嚷嚷的我们一下子安静下来。

昨天我没有洗澡，我已经穿着这套胶衣度过两天了，如果我今天不能洗澡的话，明天我也得穿着这套汗湿的胶衣干活……

"7号、8号……25号、26号……"

好耶！点到我的号码了，可以洗澡了耶。

前天我也被允许去洗澡，所以这次洗澡只隔了两天。正常情况下，我们只能三天洗一次澡，这大概算是对我们认真工作的奖励吧。我同伴她的号码也被叫到了，看上去她似乎松了一口气。

她身上的这套乳胶衣也是从前天穿上的，显然她也在工作中汗流浃背，我们只有在洗澡的时候才能从乳胶紧身衣的束缚中解脱出来，这种自由的感觉有时让人上瘾。

"就这样吧，我们回到卧室后再见。"

"谢谢您。"，我不由自主地感谢那位调教师。

"可以洗澡的人，不要因此而得意忘形，要继续保持努力工作"，她说完就走了。

"好耶，我们这次可以一起洗澡了"，我对伙伴说。

"嗯，是呀"，她羞涩的回应了。

吃完后，我们兴致勃勃地去了浴场。

我们先将对方身上拘束具的钥匙交给负责洗澡的女仆，让她解除我们身上的拘束。负责洗澡的女仆一般是在工作中做错了什么，因此受罚在湿热的浴场中穿着全套胶衣和拘束具为我们洗澡，我也体验过他们的痛苦，但我们没法帮助她们。

每脱去一件乳胶衣或拘束具，都会让我感到如释重负，这是一种无以言表的快乐。

当我脱下所有衣服后，负责洗澡的女仆会为我我再次戴上手铐，并将我带进浴场。然后她会将我的手铐固定在天花板上，开始为我洗澡。被封印在乳胶和拘束中整整两天的身体，在洗浴中慢慢的放松下来。

"嗯♡"

当海绵偶尔擦拭到我的乳首或臀部时，身体会因为敏感而出现反应。然而，负责洗澡的女仆并不在意我的反应，毫不犹豫地给我擦洗了全身。

当清洁完身体后，负责洗澡的女仆就会为我穿上一件新的乳胶紧身衣、乳胶女仆装以及戴上全套拘束具。随着重新被剥夺自由的悲伤，我却也有一种安心感。

乳胶衣贴身的触感，束腰紧绷的窒息感，穿着靴子行走的困难，以及震动肛塞和乳首按摩器的快感。

"咦，肛塞是不是……？"

我突然意识到，肛门里新插入的的震动肛塞比之前的更大了。

就是因为要换更大的肛塞，我才被奖励额外洗一次澡的吗？嘛，就算知道是这个原因，我也会去洗的吧……

而且，虽然与之前的比感觉有点痛，但是很舒服……。

当我们穿好整套乳胶女仆装，戴上全套拘束具重新成为乳胶女仆后，我们就会走回"卧室"。和其他女仆一起，我们会被锁在卧室的墙上或吊在天花板上，迎来一天的结束。