---
title: 乳胶之旅
date: 2022-07-11 01:51:40
tags: [拘束,贞操带,乳胶,水手服,校园]
categories: ["小说"]
---

原作 [ラバー三昧旅](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9602487) 

翻译 [Hiromi](https://hiromi.eu.org/)

今年春天，我将进入大学学习。（译注：日本学年的第一个学期4月开学）

这是在春假时发生的故事。

我想我一旦开始上大学就会变得很忙，所以我在开学前的春假里完成我的旅行计划。

我是一个胶衣爱好者。

在深夜电视节目中了解到乳胶恋物癖后，我又在互联网上搜索研究了各种东西，并购买了胶衣和拘束器。

准确地说，我喜欢胶衣和拘束。

我喜欢BDSM？好像并不全是，我并不喜欢疼痛。

言归正传，我和父母一起住在祖父母的老房子里，虽然我有自己的房间，但房间门上没有锁，墙壁也基本没有隔音能力。

我甚至不敢在房间里自慰。

我在浴室里偷偷穿了几次胶衣，但还是没法长时间穿，所以我决定在这三天的旅程中一直穿着胶衣。

------

历经了舟车劳顿，来到了这次旅行目的地——山里的一间民宿。

我拉着的大粉色行李箱里除了有乳胶和拘束器，还有智能手机、电脑和游戏机以及他们的充电器。

从公交车站下车，沿着碎石路走10分钟左右，一座两层楼隐藏在树丛中。这就是我要去的民宿。

一辆白色轻卡停在民宿门前，一位年轻女子倚车站着。

她看见我向民宿走来，冲我挥了挥手。

看起来她是民宿的房东吧。

"早上好，你是XXX吗？"

"是的。"

"我是房东，我叫XX。"

"你好！"

"这次是就您一个人旅行吗？"

"是的"

"真少见啊。"

"是的，我春天就要上大学了，所以我想在那之前放松一下。"

"啊，那这里很合适。"

"看来是这样。

"电器和煤气齐全，水用的是山泉水，虽然电视的信号不是很好，但我们Wi-Fi很快，还有食材已经放在冰箱里了。"

"谢谢。"

"你还有什么要问我的吗？"

"没有啦。"

"这样啊，那这是钥匙。"

"好的。"

"如果有什么事的话，就给我打电话吧，我就不打扰你了。"

"好的，谢谢。"

进入民宿。

地板、墙壁和天花板都是由木头制成的，很暖和。

先把门锁上吧，以防万一。

到二楼也看一下，嗯嗯……这和我在网站上看到的一样。

万事俱备，那么马上穿上胶衣吧。

三天的乳胶时间开始了。

从行李中拿出胶衣，嗯，好久不见。

"镜子，镜子"。

从一楼的另一个房间拿来全身镜。

展开叠好的胶衣。

啊，忘记拉上窗帘了，赶紧拉上。

脱掉身上穿的所有的衣服，这是我这次带来的唯一一套正常的衣服。

在胶衣和身体上抹满润滑液。

这是一套带手套和袜子的乳胶紧身衣。

紧紧抓住胶衣，从脚上开始慢慢地包裹全身。

乳胶贴身凉爽的触感令人愉悦。

滑溜溜的。

拉上后背的拉链。

"嘻嘻"

全身被乳胶包裹的感觉真不错。

抚遍全身，让胶片更加贴合身体。

这套胶衣做了个相当高的衣领，用来配合项圈锁在一起。

我从行李中取出一个不锈钢项圈，这个项圈用铰链接合两半，可以用挂锁锁定。

此外，这个项圈的内侧覆盖着乳胶，尺寸也是按照我脖子的直径定制的。

咔哒一声，把项圈用挂锁锁上。

"嗯。"

胶衣的拉链也要和项圈锁在一起呢。

咔哒

这样的话，在解锁前乳胶紧身衣就脱不下来了。

当然如果我把胶衣剪破的话我还是可以脱掉它的，不过显然我不想撕破它。

毕竟不锈钢项圈可没那么好破坏掉。

这次旅行是一次自我调教之旅。

这之后我要给自己戴上贞操带以防止我自慰。

所以，让我们先享受一下这三天里最后的自慰吧。

坐在沙发上，拉开裆部的拉链。

咯吱，用被乳胶包裹的手玩弄着自己的小穴

"唔~"

我通常在浴室里忍住不出声的自慰。

对了，我今天可以发出声音。

"啊，啊……啊啊……"

……

"咯吱咯吱咯吱！"，我拼命的用手指刺激着我的小豆豆

"哇，要去了……要去了！"，我高潮了

"哈——哈——"，只剩下我的喘气声

已经很久没有被乳胶包裹着自慰了。

这感觉可这不错。

将胶衣裆部的拉链进一步拉开到屁股后。

从行李箱中取出贞操带。

这是条T型贞操带，也是由不锈钢制成的，内层覆盖有乳胶。

先将贞操带后面放进两瓣屁股间，然后将肛门对准贞操带排泄用的孔。

虽然没法自慰，但实际上我仍然可以进行肛交。

合上贞操带的前盾，再将阴唇和小阴唇对准贞操带的开槽拉出。

再在贞操带下方安装一片网状金属板，并用挂锁锁住。

咔哒

阴唇夹被夹在中间，紧度恰到好处。

再将腰带左右的金属部分顺着骨盆拉过，和从胯间穿过，夹着阴唇的部分叠合。

"唔，不太对"

感觉阴唇被轻轻拉扯。

"是我穿戴的顺序颠倒了吗？"

取下挂锁，重新开始。

但是贞操带上的凹槽很窄，穿上后能把阴唇拉出来吗？

这是我第一次穿贞操带，也难免出些问题。

这次我准备先把贞操带完全系好，然后再拉出阴唇。

我先将腰部左右两侧的金属带子叠好卡住。

嗯，有些紧？不，还是挺合身的。

再将带槽穿过下体的那一条拉起，叠合，用挂锁锁上。

好吧，当我正确穿上贞操带时，不用专门拉出，阴唇也会从镂空的槽里突出来。

然后锁上阴唇周边的那片金属网板，最后当然是咔哒一声锁上贞操带啦。

（译注：译者不知道女生是怎么穿贞操带的细节，要把阴唇从这缝里拉出来这种事情不太懂……所以嘛这段我也不知道咋写河里，要是我是美少女就好了呜呜）

接下来是贞操文胸。

由胸部所带来的快敢也不可以有哦。

贞操文胸由两个金属杯、一条金属带和两条链条组成。

分别将两条手臂手臂穿过金属带和链条间，最后在乳沟处上锁。

"呼——"

即使是我那小小的胸部，也没法从贞操文胸中脱出呢。

在手腕和脚踝上戴上镣铐，不过我没有在铐环之间锁上链条。

虽然这样几乎没有拘束的效果，但这让人心情愉快。

咔哒、咔哒、咔哒、咔哒，每一个都要分别用挂锁固定哦。

全身都被拘束了呢……

贞操带非常贴合身体，甚至连小指头都塞不进去。

把行李箱里的行李拿出来，把穿来的衣服放进去，拉上拉链，并用挂锁锁住。

然后从之前拿出来的行李中取出一个定时小锁盒。

开锁时间设定在明天中午12点。

锁盒是由坚固的金属一体成型制成，因此无法用普通工具打开。

硬要开的话，直接破坏身上的挂锁或不锈钢拘束器会更快吧……

把目前用的所有挂锁的钥匙放进盒子里。

当盖子合上时，它就会自动锁定，无法打开。

不过我还没有关上它……我现在还能后悔……我还能停下来……

啪嗒……滴滴，咔嚓，我合上了盖子

啊，这样就没有退路了……

现在是上午10点22分，直到明天中午，也就是在26小时30分钟内，我不能脱掉乳胶紧身衣，也没法解开贞操带。

肛门倒是可以随心所欲地玩弄，虽然我没什么肛门自慰的经验，但等我饥渴了应该会忍不住的吧。

------

哼着歌，我从行李箱中取出另一件胶衣。

这是一套水手服，不过是由乳胶材料制成。

因为我有一副童颜……不光是脸，我的个头也很小，所以我就算是穿上我初中时的制服水手服也依旧合身且看上去没什么违和感……

哎，我一直想要更大的胸部和更高的身高来着……

这件乳胶水手服就是按我的我的初中制服设计的，长袖，主体为浓绀色，襟线为蓝色。

在乳胶水手服内侧涂上润滑液后穿上，接着再穿上制服裙。

最后，围上一条红色的三角巾。

当然，这条三角巾也是用乳胶材质的。

然后用黑色发绳把头发扎成高马尾。

有点怀念的感觉，我上初中的时候一直是这个发型。

"哈哈~"，爷真可爱。

忍不住掏出手机对着全身镜给自己拍照。

如果是初中的时候，校规要求这样打扮的话……按照这样的设定想下去……

我在一所以乳胶水手服作为制服的初中上学，学校为了保护学生的贞淑要求所有学生戴上贞操带……

我因为违反校规，被困在这座民宿里接受惩罚……

嗯，虽然设定得上粗糙，但是意外的很刺激呢。

我端坐在沙发上。

"呼——"

因为贞操带的原因，我没法弯腰，所以我只能保持端庄的坐姿。

对了，那不穿胶衣的时候为了让姿势变好也可以戴上贞操带。

尽管如此，我还是以尽可能舒适的姿势靠在白色真皮沙发上。

用手机翻看一下聊天软件的消息，然后开始玩游戏……

------

"唔——"，我伸了个懒腰，活动下身体。

感觉多少有些困倦和饥饿感。

"找点吃的吧，不知道食材有什么呢？"

定房的时候房东问过我是否有食物过敏来着，幸好我没有。

打开冰箱。

现在是午餐时间，少吃一点就行，也不用吃太饱。

嗯，就这个吧！

用被乳胶包裹的手做了一份用培根和鸡蛋、各种蔬菜和一层薄薄的黄油制作的吐司。

填饱肚子后睡意变得更加强烈了。

那就睡个午觉吧……我躺下，渐渐睡去。

也许还有续集？（译者注：这篇2018年5月13日投稿的，续集大概是不可能了吧……）

> 译者记：2022年7月11日初稿
>
> 这次又是翻译 スティル0880 大佬的作品，说起来，翻译这位大佬的 艺术馆打工日常系列好像一直在咕咕……主要是第四章有前面五章那么长
>
> 这篇又是一个大鸽子作品，我也不期望有续集了，也许我有空时会续写吧……
>
> 最后感谢您阅读本人拙译作品