---
title: 圣女学园女子初中 第三章
date: 2022-04-04 22:39:16
tags: [乳胶,拘束,学生,乳胶制服,水手服]
categories: ["小说"]
---

原作 [スティル0880](https://www.pixiv.net/users/24199579) 

翻译 [Hiromi](https://hiromi.eu.org/)

屁股上的设备确实能给人带来快感，但果然还是不能达到高潮。

"呼呼"

我用连接在机器上的导管呼吸。

身体完全不能动，无论是睁开眼睛还是闭上眼睛，都是一片黑暗。

在这样的拘束中睡得很好。

也许后穴的装置一直在蠕动，后穴变得相当敏感。

我没有任何事可做，甚至不知道现在几点了。

这么想着，一股香甜的气息流进了我的鼻子里。

……似乎连思考都不允许。

强烈的震动感让人清醒，但是被绝望地拘束着，完全不能动一下。

睁开眼睛，最先看到的是火花。

大概是在切断牢笼的焊接吧。

但是，因为戴着护目镜且听不到声音的，就像在梦中一样。

切割结束了，笼子被打开了。

老师走进房间，摘下我的护目镜，在束颈上系上一条铁链，然后拉着它。

逼着身体僵硬动弹不了的我。

排泄管、尿道管和鼻导管与机器断开。

用盖子封闭排泄管并夹住尿道导管。

被拉出走廊。

外面还很暗，走廊里也很黑。

艰难的爬上楼梯，我被带到了我的教室。

坐在椅子上，口枷的塞子被拔掉，注入流食。

"呕呕呕"

我一边想吐一边被强制灌下那个。

之后被灌了水，口枷被塞上了。

进教室的时候没有注意到，但教室后面有一把坚固的金属椅子。

椅子用螺栓固定在地板上，因此它永远不会移动。

即使不是那样，椅子本身好像也有几百公斤的样子……

我会坐在这把椅子上并受到拘束的吧。

果然，被放在椅子上拘束了。

手腕、胳膊肘、肩膀、脖子、腰、脚根、膝上、膝下、脚踝和胸交叉，被戴上了金属的镣铐。

厚度为3厘米左右的金属，分别用螺栓固定。

我的身体一动不动。

进一步的拘束仍在继续。

一张模仿坐在椅子上的人的正面的金属板从上方盖上，也用螺栓固定。

然后，拿出了金属头盔一样的东西，从我头部的左右两侧固定在我身上，在用螺栓固定在左右和板上。

只有面部完全没有拘束，仍然暴露在外。

完成对我的拘束后，老师离开了教室。

外面还很黑。

移开视线看了看教室的表，才4点钟。

按照时间表，我今天不应该去上体育课和音乐课，所以到放学后应该还是一样吧。

我还有时间，直到每个人都来……

大家都来了……看到了这样的打扮……

为什么没有戒具遮住我的脸？

我睡不着，因为我有足够的睡眠。

然而，也没有快感。

只能感觉汗流浃背、潮湿，紧身衣里会积满汗水。

排泄物似乎在睡觉时被灌肠清空了……

"唔…"

天空渐渐亮了起来，没多久，就看到了美丽的朝霞。

"唔…"

好耀眼……

阳光强烈地直射进来，亮得我睁不开眼睛……

…

也许是我闭上眼睛失去了意识，当我睁开眼睛时，太阳升到了一定的高度，并没有那么刺眼。

到了上课的时间。

最先来到教室的是红叶酱和由纪酱。

因为担心所以提前来了吧？

红叶酱和由纪看到我的样子的时候都很吃惊。

在那之后，小红叶和小雪好像都跟我说了些什么，因为耳朵被塞住而什么都没法听见。

虽说是反应，但也就是动眼皮、在口枷下呻吟的程度。

然后，其他同学也来上学，看我的样子。

我周围人山人海。

其他班级的孩子们也在教室外偷看。

为什么不来教室呢？因为据说除了自己的教室外，尽可能不要进去。

随着开始上课的时间越来越近，所有的同学都在座位上坐了下来。

即便如此，红叶酱和由纪酱还在，但铃应该响了，急忙回到了座位上。

红叶和由纪刚落座，老师就进了教室。

说话的途中，班里几乎所有的人都转向了这边。

恐怕是说了关于我的事情吧。

然后，好像决定了把六个人一起的小组。

然后，开始上课。

今天有一个新学科，还有一个昨天上过的学科。

新课的时候，老师自我介绍和授课的推进方法，昨天的学科正式开始上课了。

不过，看着黑板，似乎并没有那么难。

嗯，最初接受这个特别指导，也许是正确的。

如果是考试前的话，也不能学习。

如果你什么都做不了，只是看着它，感觉就像是很久了。

有点担心，厕所也完全不想去，已经是第四节课了。

是时候吃午饭了。

值班午餐的小组成员在教室里架起了一个金属架子。

这周的午餐轮到红叶酱和由纪酱的小组，也是我本来应该在的小组。

值班的五个人都穿着白色的烹饪服 。

这个烹饪服也是由乳胶制成的，还戴着乳胶手套、帽子和口罩。

口罩看起来很闷。

大家在一起聊天吃饭的时候，我只能默默地看着。

看来值班人员必须穿烹饪服，直到学校午餐吃完为止。

等大家吃完收拾完，红叶酱、由纪和老师走近了。

红叶酱和由纪酱手里拿着一根长管子的大注射器。

或许是老师的指示吧，由纪酱取下了我的口枷。

唾液慢慢溢出，舌头也伸了出来。

"啊……"

在喉咙深处，被塞进软管

由纪一边看着我的吞咽速度一边放入流质食物。

"唔……唔……唔……唔"

"唔……唔……唔……唔"

由纪酱慢慢地把它放进去，但毕竟量很多。

过了一会，由纪的手臂抽筋了，和红叶酱交换了。

小红叶放食物的速度很快！

"嫩……嫩……嗯"

也许是意识到了疼痛，他放慢了速度。

"唔……唔……"

之后，用同样形状的注射器再喝一杯水。

然后，塞上了口枷的塞子。

"唔…"

我吃完饭后，其他小组成员收拾了餐盘。

烹饪服被收集在一个地方。

明天也要用吗。

烹饪服和帽子都经过消毒，口罩和手套似乎都被丢弃了。

红叶酱和由纪酱从自己的座位上把椅子拿来，坐在我的面前。

在这种拘束的状态下和我在一起……

我有很好的朋友。

教室里，已经分成了是一群群的团体谈笑风生。

望着窗外，有几个孩子在打球。

明明穿着乳胶制服的样子。

好厉害，很热吧……

红叶酱和由纪好像在说些什么，但我听不见。

差不多该开始第五节课了。

在外面打球的孩子回到了教室。

看上去他们满身是汗。

你可以擦掉头和脸上的汗水，但完全没有办法处理留在乳胶制服里面的汗水。

因为不能在学校脱掉乳胶制服，所以在第五节课只能汗水淋漓地听课

乳胶是一种保温性能很且不透气的材料，冬冷夏热，不适合做衣服，更别说浓绀色接近黑色的乳胶制服在这个阳光下会吸热而变得异常滚烫。

因此，教室里空调的冷气是开到最大的。

即便如此，乳胶紧身衣里已经积聚的汗水也还是没法处理。

这就是为什么我从扑面而来的冷空气中可以感受到教室是凉爽的，但束缚我的拘束具中却充满了热量。

金属拘束本身并不热，但在皮革紧身衣内却很热。

不同于乳胶紧身衣的皮革紧身衣。

好热………

第六节课结束，放学后。

红叶酱和由纪酱跟我说完什么就从教室出去了。

被放置在无人的教室里一个小时左右。

老师来了，用扳手取下了拘束具的螺丝。

螺栓数量相当多，拆掉人形金属板和头枕大概用了20分钟。

按照脚踝、膝下、膝上、脚根、腰、胸、肩、肘、脖子的顺序解开枷锁。

最后解开手腕的镣铐，我又被背铐起来，束颈上又系上了铁链，被牵到了走廊。

虽然摇摇晃晃，但还是被锁着走了过去。

另外，手被拘束在后面，走下楼梯也很可怕。

因为束颈头不能动的的原因，我看不到我的脚。

然后进入一楼的特别指导学生寝室。

皮革口罩和臂铐用钢丝拧紧。

当排泄管、导尿管和鼻导管连接到机器上时，我又被塞进笼子里。

关上笼子，戴上护目镜后，笼子就会被焊接。

焊接结束后，就那样被放置了。

护目镜的暗度勉勉强强能看到火花，所以现在已经快黑了。

忍受了一天的小便自动出来了。

排泄管也开始蠕动灌肠，吸出肠内的粪便。

"嗯哼"

这个排泄管很不错。

人影走进了房间。

口枷的塞子被拔掉了。

是时候吃饭了。

几乎没有味道的流质食物。

我喝了大约一升。

"唔……唔……"

"唔……唔……"

肚子鼓了，但还继续喝。

"唔……唔……！"

不要再喝了……！

"唔……"

啊……结束了。

之后被灌了水，塞上了口枷的塞子。

"唔…"

人影离开了教室。

好像关了灯。

我睁眼还是闭眼，都是一片黑。

就这样放置到明天早上吧……

排泄管不断蠕动。

比昨天灌肠了更多。

"嗯……嗯……嗯……"

好舒服……

不考虑其他的事情，只想着给屁股洞带来的快感。

如果拘束再松一点的话，自己就会开始摇晃身体了吧。

被关在笼子里的我，根本动弹不得。

"恩哼！？"

慢慢地，更多的灌肠液进入体内。

"呼呼！"

"唔 ！！"

太棒了！太棒了！

"~！"

在护目镜里，尽情地睁大眼睛。

"呃！"

全身绷紧，汗水喷涌而出。

虽然鼻子上的导管变得容易呼吸，但是呼吸变粗，以至于超过了那个供给量。

"——！！"

我感觉到从我的身体传来的震动。

排泄管慢慢地开始转动。

"！！！"

不！救命！屁股坏了！

"好！"

呜呜！

稍微被拔出，旋转变慢。

"恩 …… 恩 …… 恩 …… 恩 …… 恩 ……"

啊，好紧啊，我还以为屁股会坏……

10分钟后

"！！"

又紧了！ ！！

咕噜咕噜咕噜

"恩！"

这真的会一直重复到早上吗？

"————！！"

不！ ！！

松紧状态下10分钟的循环，一遍又一遍。

"唔 ……！"

大的的来了！

"唔！"

好多！

我等不及要人来了，心里发慌。

"唔…"

哦哦哦哦哦哦哦哦哦 …… 好棒好舒服呀。

哦哦哦哦。

整个人一动不动，紧身衣里面已经被汗水浸湿了。

感觉不错。

鼻子的导管里发出了甜美的气味，我渐渐失去了意识。

失去知觉后，排泄管依旧继续运转。



> 译者注：这篇是2018年6月12日晚上7点08分スティル0880大佬写的，我翻译的时候是2022.4.4，还没第四章，其实作为读者我觉得这章最多算2.5
>
> 2022.4.4 V1.0 初版
>
> 2022.4.5 V1.1 修正了一些乳胶部分不通顺的语句，毕竟皮革拘束不是我的XP，不想修