---
title: "窒息的爱"
date: 2024-01-10T01:10:48+08:00
tags: ["窒息","乳胶"]
categories: ["转载"]
---

注：上古老文了……不知道去哪里找出处，大概是P站翻译的。懒得精修了，主要我个人不太喜欢最后结局挂了的……

------

一个平日的下午，我懒懒的坐在沙发上看着动画。老公突然走过来兴奋的给我看一个求职广告：

> 为迎接OXXO俱乐部周年庆典，招募喜欢挑战极限窒息的女性表演者。酬劳丰厚，详细面谈。请发邮件xxxxxx@xxxxx.com
> 具体要求：
> 1. xxxxx
> 2. xxxx
> 3. ……

OXXO俱乐部在窒息爱好者的圈子里面非常有名且神秘。他们专门接待喜欢极限挑战和性虐待的人群。听说会员不但要付高昂的会费而且必须通过推荐才能加入。会员的信息是绝对保密的但是听说有很多上流社会的名人也是这个俱乐部的会员。俱乐部网站时不时会发一些活动的照片，看起来都是非常极端的性虐表演。我一直对这个俱乐部很好奇但是是在不知道如何加入。我看到这个求职广告后又兴奋又好奇。

【老婆有兴趣吗？我觉得你很符合他们的要求】

【有点，我倒是很在意如何加入这个俱乐部】

【那这不是很好的一次机会吗】

【是啊，不如我就先投个简历试试吧】

虽然我不知道具体表演是什么样子的，但是我对自己能接受的窒息游戏还是挺有自信的。我发了邮件给俱乐部表示对这个工作又兴趣。没过几个小时他们就回复了。让我填写了一个问答卷。问卷的内容都是和窒息调教有关，比如说接受不接受意窒息到晕厥，喜欢如何窒息，远不愿意接受溺水等等。我当然全部填了愿意，而且标注了想要非常极端的窒息游戏。还有填写了一些基本情况。发回去后第二天他们就回信就让我到他们的俱乐部去面试。

------

俱乐部坐落在一个平常无奇的建筑内，如果不知道还以为这里是一个很平常的办公楼。进入大门后大厅好像一个高级会所一样。简洁但是不缺奢华。一位漂亮的女性接待了我。她带我到一个房间开始了面试。一开始和平常面试一样互相做了自我介绍。她的名字叫Jacy。是这里的产品负责人。同时还会面试演员。就是她计划了这次的演出。Jacy问了些比如为什么对这份工作有兴趣之类的问题。和我聊了聊我提交的问卷。我和她分享了些我的性癖。她听后并没有像我想象的那样惊讶。毕竟是在这种俱乐部工作的，可能见多了有和我相同性癖的人。接下来开始她介绍了一下工作的具体内容。这次是一个一次性的表演工作。看我的反应和客人的反应后可能以后会有更多表演机会。说到表演其实不需要任何演技。在过程中会带着头套，不会露脸。演员的身份会被完全保密。演员会穿全包的乳胶紧身衣，在一定的的束缚下面完成一些挑战。挑战失败的话会受到惩罚。她提到惩罚是非常残酷的。很大几率演员会被弄失神，严重的搞不好可能会受伤进医院。极端的情况下有一定可能会丧命。俱乐部会最大限度的保证安全，他们有专业的医疗团队随时在场待命。在附近还有一个和俱乐部合作的医院。可以保持全程的隐私和最高的治疗水准。这次的演出是挑战在窒息情况下帮客人手淫。如果演员在客人没有高潮前开始因为缺氧而恐慌或者求救的话，演员会接受水虐惩罚。客人们可以欣赏到在水中窒息溺水挣扎的演员。随后演员会被救出重复游戏为下一个客人手淫。当然在表演途中，演员一定会因为本能而要求停止游戏。但是俱乐部要求除非演员真的晕厥不醒，游戏是不会停止的。这当然很考验演员的耐力的胆量。

不过我听到演出项目后就开始兴奋了。光想象就知道演员会经受巨大的痛苦。下体开始变得湿润。Jacy可能察觉到了我的心情，说到：

【一般人听到这里都多多少少会露出一些厌恶或者恐惧的表情，但是看来你完全没有，好像有点期待？】

【嗯……真是不好意思……是的】

【你觉得如何，这个企划？】

【我非常有兴趣】

【是哦，其实其他面试的人听到这里基本被吓怕了，毕竟这么硬核的窒息游戏没有多少人敢挑战】

我点点头，最后Jacy让我脱下我的衣服，看了下我的身材后便让我又重新穿上，说：

【最后，你有什么问题吗？】

【目前没有】，我边穿上衣服边说道

【好的，那今天的面试就到这里，如果有通知我们会发邮件给你的】

【好的，谢谢！】

我怀着激动又兴奋的心情回到家里。把企划的内容分享给了老公。他对俱乐部的节目感到有点惊讶但表示也有点期待。就这样过了一周，我收到一封从俱乐部发来的邮件

「恭喜悦小姐，您被选为这次工作的最佳候选。我在这里代表公司对您的加入表示热烈的欢迎。请查看附件里的包括注意事项和合同明细。请在一周内回复告诉我愿不愿意接受这份工作。我会通知下一步流程——Jacy」

我兴奋不已。没想要只是抱着试一试的心态去面试就被接受了。我打开注意事项和合同明细。看到这次表演的报酬我惊呆了。这可比我工作10年的工资总和都多。我平常的工资虽然不是非常多但是一份工资养活一家4口是非常足够了。 一场表演居然可以又那么多收入是我万万没有想到的。可想而知里面的会员的财力是多么雄厚。虽然我感到入会的希望是更加渺茫了但是能让我亲身参与俱乐部的表演也是非常好的事情。 信上还说我可以再带一个伴随者。那当然我会带我的老公过去。在注意事项的文件里陈列的这次表演的风险。其中有一条是意外死亡。俱乐部会给表演者购买人身保险，如果意外发生导致死亡的话，保险会赔付相当大的一笔财产。够家人几代一辈子不愁吃穿。我看到这条不禁想到是不是过去有真的有出过意外发生过死亡事件。但是对于死亡的担心，我还是更加期待窒息游戏给我带来的性快感。

我仔细阅读好所有文件后，回复了Jacy的邮件表示我愿意接受这次的表演。Jacy回复了我的邮件后我们约了时间在俱乐部见面。在签署合同前俱乐部的医疗团队给我做了一个全面的身体检查。 结果一切正常。一切就绪。我仔细看了下合约，里面在表演内容一条写到主办人有权利改变任何或者全部的表演内容。我问了下Jacy，她说随着我的表现和观众的热烈程度，他们会调整表演和游戏内容，这也让这个游戏多了些不定因素。我点头表示了解，毕竟一切都安排好了就没那么刺激了。这样我不禁觉得自己真是一个不折不扣的变态。我签下文件，合同正式成立。接下来就等节目当天了。在走之前俱乐部的工作人员测量了我全身的尺寸，说是要为我定做当天要穿的乳胶衣。做好的乳胶衣表演结束后是可以带回家的。我满心欢喜的接受了测量。不知道会是什么样子的乳胶衣呢。真是好期待。

几周后就是正式的表演了，在期间Jacy又联系了我几次，一方面告诉我准备进程。他们俱乐部为了这次的表演全面改造了舞台好容纳表演要用的巨大舞台。令一方面还让我签署了几份文件。其中有一份文件要求我写一份遗书，以防表演出事故发生死亡的情况。一个月后，Jacy通知我已经准备好了。表演会在一周后开始，让我做好准备。我怀着紧张激动的心情等着那一天的到来。在等的这一个月我都没有和老公玩窒息，因为我想以最强的性欲来参加这次的游戏，最然我早就已经欲求不满了。

终于来到了表演当天，我激动的和老公一起走进俱乐部。他似乎被这里的豪华感给震撼到了。东看细看的。工作人员带领他去会员专用的休息室。而我去了后台的准备室。进去后他们给我的“演出服”就挂在柜子里。这是一件红色的超薄乳胶衣。乳胶衣连接着头套手套和脚。头套只有嘴巴是开着的。工作人员说为了防止溺水发生危险没有开鼻孔。也就是说呼吸完全要靠嘴巴。当然眼睛也是看不到的。但是因为这件乳胶衣的乳胶很薄，所以能眼睛能感到光线，不会一片黑。为了美观这件乳胶衣并没有下体的拉链。只有背后一条很短的拉链。为了防止晕厥后在乳胶衣里失禁他们让我插入一根导尿管把膀胱里的尿全部排空。为了防止脱粪还给我我做了洗肠。全身上下都洗干净后他们让我下下体放入在一个遥控跳蛋。遥控器被拿在会员手里，他们可以随时开启让我感到下体的刺激。这颗跳蛋非常强力，工作人员稍微开动试了一下，我立刻被刺激到直不起腰。片刻之后在工作人员的帮助下，我穿上乳胶衣。

【啊……】在穿入的一瞬我不仅发出一声感叹。果然量身定制的，非常合身紧实。一点褶皱都没有。这时Jacy走了进来，上下欣赏着穿着乳胶衣的我

【非常合适呢悦子小姐】

我有点害羞，低下头。毕竟这是第一次给除了老公以外的人看穿着乳胶衣的自己。Jacy看出我的不自在，说：

【哈哈，不用害羞，悦子小姐那么好的身材，大家绝对会喜欢的】

我点了点头。是啊，毕竟这是演出。虽然是窒息的游戏，但是这不是单单的调教。我接下来会在舞台上被会员们欣赏。想到这里我更加紧张起来。不知道我的表现会不会被他们喜欢。

Jacy示意我坐下，开始了表演前最后的流程确定。为了让我能更好的表现，我并没有看到舞台是什么样子的。Jacy说我带上头套后会被工作人员带到一个楼梯上的机关座椅上坐下。这个座椅会的正下方有一个水槽。被选中的会员会被带到另一个相反的楼梯上。随后我会被套上一个只有0.5毫米呼吸口的头套。呼吸口在嘴的部分所以我能吸到一些空气。但是呼吸口很小所以只能吸到一点点空气。这个设计一方面是为了限制我的呼吸，另外一方面是为了不让我吸入太多水。这个头套在前几个礼拜我就尝试体验过了，在里面闷的不久我就到极限了。套上后我要做的就是帮对方手淫。为了防止我自己摘下窒息头套，我的手会被包上塑料膜然后贴上红色胶带固定成球状。虽然我不能自救但是能用两只手帮会员手淫。如果成功让对方高潮了，窒息头套就会被工作人员摘掉让我呼吸。如果失败了的话，椅子的坐板会收缩让我掉到水缸里。

【基本就这个流程，在水缸里溺水后会被捞起继续给下一个会员的挑战】

就这么听着Jacy说这个流程我感到我已经开始兴奋下体湿润了。

【演员准备最后10分钟】工作人员说到

【祝你好运，你会需要的】Jacy说完这句意味深长的话后离开的准备室。工作人员随即让我双手握拳，然后开始用塑料膜包在乳胶手外面，最后用胶带贴上。他们帮我带上连体头套，带上后我就什么都看不见了。带上前最后我看着镜子里穿着红色乳胶衣的我。乳头可能因为兴奋紧张变得坚挺，隔着乳胶衣看的非常清楚。这说不定是我这辈子看到的最后一幕了。

表演正式开始，我被领着带出房间，走到一个入口处我能听到人们的嘈杂声。我意识到，这个入口的对面就是舞台了。

【女士们先生们。再次欢迎大家来参加我们的周年庆典活动。希望我们为大家准备的晚餐还对胃口。接下来我们会开始我们今晚的表演环节。】

一个浑厚的男中音响彻在入口处。他可能就是今晚的主持人把。这个水平绝对不是业余的。而且我似乎在哪里听到过。

【相信大家已经期待很久，接下来请大家欣赏和体验我们今晚的节目，由我们著名的Jacy出品，窒息溺水游戏】

台下一阵响亮的欢呼，但来这已经不是第一次Jacy策划俱乐部的活动了，而且每次策划应该都非常受欢迎。

【那我们就事不宜迟，邀请今晚的女嘉宾，请上台！】

工作人员带领这我走入舞台。眼前一下子变得非常明亮。台下掌声不断。

【来，请给我们的会员展示下你自己】

这个请求来的措不及防，我尴尬的做了一个我觉得性感的姿势，台下一阵欢呼的掌声。不禁让我有点不好意思。

【看来大家都非常喜欢这次的女嘉宾。】

「嘉宾」扑哧，我不禁笑了出来。对于接下来要折磨的死去活来的人称为嘉宾还真是好笑。不是是那个缺根筋的人写的称呼。

我感到有人牵住我的双手，带到一个台阶一样的地方，示意我走上去。我慢慢的走上台阶，被扶着走到了最上面，然后腰上被绑上了重物。坐上了悬在空中的椅子。

【女士先生们，看来女嘉宾已经就位了。今天我们会抽取七位男性幸运会员来参与这次的表演。台上的嘉宾会用被胶带包住的手帮会员手淫。当然不会是单单的手淫，她会被带上足以让她短时间内窒息的头套。如果她成功让那位幸运的会员高潮射精了的话，那作为奖励，我们就会摘下头套允许她呼吸。但是如果她在手淫途中表现出任何痛苦想要自救或者求救，挑战就算失败。作为惩罚她会跌入我旁边的水缸内。当然窒息头套是不会摘下来的。在溺水和窒息的痛苦中，我们期待她的表现】
「嗯？说的好像我一定会失败一样」我心中嘀咕着

【那有请我们的Jacy来上台抽取今晚的幸运会员】台下爆发出热烈的掌声和欢呼。看来Jacy上台了。随着一阵阵欢呼声，七位会员的号码被一一抽出，游戏正式开始了。

【那我们有请第一位会员上台】

「噔、噔、咯噔」我能听到对面皮鞋走上楼梯的声音。我又惊怕又期待。那个声音走到我面前。随后听到拉链拉开的声音。游戏开始了

【准备好了吗？】工作人员在我身边说到，我点点头

【那要游戏开始把！】主持人宣布

我感到有人开始往我头套上涂抹硅油，然后给我套上了窒息头套，在套上最后我赶紧大口吸了口气。完全套上后我我举起双手找到对方的阴茎开始努力摩擦起来。对方好像很享受的样子。发出的舒服的叫声。

我努力憋住呼吸不让自己把气呼出去。使劲的摩擦，心里想着这么用力的话应该很快会高潮把。

【啊。。啊。。】对方发出淫叫，摩擦了一会我感觉我快憋不气了但是他还是没有高潮。使劲用力的结果是本来可以坚持一会的氧气被我一下子全都用完了。看来在我憋气期间让对方高潮不太现实了。

我忍不住想要缓解下窒息的痛苦把肺里的气呼了出去。本来想至少在把气呼出去之前应该差不多可以让对方高潮了，但是果然没我想的那么简单。我努力着晃动这手臂，心想快了吧快了吧，再不高潮我马上要坚持不足了。我急促的呼吸着头套里的空气。每次吸气的时候会从头套上的小孔里吸到一点点空气，但是完全不够缓解窒息的痛苦。短而急促的呼吸会让我的痛苦稍微减轻一些，但是也有极限。我用全身力气挤压着对方的阴茎。突然对方发出一声长叫，这是高潮的预示吗？我心里祈祷着，用尽最后的力气的仅剩的空气按压摩擦这。对方也很享受的摆动着。

【咦？啊！】可能用力太大，突然手上一滑，阴茎从我手上滑出去了。本来我已经到了极限，一滑出去我的心智混乱了一下，痛苦的发出了的一声叫声。手也不自觉的想要拉开头套好可以呼吸。但是这可是万万不能做的事情。

【看来女嘉宾失败了，最终还是败给了窒息的痛苦】主持人这么说着【没办法只能按照规定，给予相应的惩罚】

【啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！】我立刻尖叫了起来。

【不要！！！！！！！我还可以！！！】心里本能的感到了恐慌。双手挥舞着想要再找到对方的阴茎继续。

但是我突然感到失重。坐着的椅子坐板突然被抽空，我尖叫挣扎着坠入了水里。

好冷！跌入的水中并没有任何加温，我一下跌入感觉立刻喉咙里像塞了一块石头一样突然被堵住。心跳比刚才更加快，血压也随着上升冲到我的脑子里。加上原本窒息，我一下感到了无比的痛苦和绝望。我猛烈的摆动这双臂蹬踏这双腿想要浮出水面，但是身上绑在的重物完全让我无法浮出水面。不一会就沉到了水缸的水底。我已经害怕的彻底失去了理智，明知道会溺水但是还是疯狂的尖叫着求救。身体不自觉的想要吸入空气，但是吸到的只有水。我吞咽着被我吸进头套里的水，想要呼吸到头套里唯一剩余的空气。头套里的空气是我最后的生命，如果这最后的空气也没有了的话我就真的死定了。我疯狂摆动这四肢拍打着水缸的玻璃想要传达我的痛苦。心里祈求着他们看到我的样子会来救我。但是随着头套里的空气越来越少，水越来越多，我感到似乎他们完全没有想要救我的样子。我要死了！要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了！！！！！这次真的要死了。我怎么会那么傻参加这种活动。我不要！！！！！我不要死！！！

头套紧紧的贴着我的脸，最后的空气也因为水压的缘故被挤出了头套，我现在嘴里全都是水。我没有选择，身体实在太渴望空气，不自觉的把水吸入肺中。 我开始剧烈咳嗽，身体不受控制一样抽搐。每一次咳嗽吸入更多的水。突然我感觉有人用手夹住我的腋下把我从水底抬了起来。我的身体还是不受控制的抽搐着，完全没法做出反应。

我被抬出水面，被放到了一个平台上，窒息头套终于被取下。我剧烈的咳嗽着。身体还是在抽搐。终于，我获救了吗？太好了！在剧烈的咳嗽中，我真心觉得还活着太好了！终于把水全部从肺里咳出。但是因为刚才剧烈的痛苦身体全力挣扎，体力几乎都耗尽了。我还是没法移动。 在平台上横躺着大口着喘着气。

【虽然挑战失败了，但是感谢女嘉宾给我们的精彩表演】随着主持人解说，全场发出热烈的掌声。

舞台的工作人员把我从地上架起，把我又抬到了水池上方的椅子上。我完全没有力气抵抗，趴在椅子上面，努力的呼吸着试图回复体力。马上我又听到皮鞋走上楼梯的声音。看来第二位会员在走上台了。想起刚才的痛苦，不觉感到一整兴奋，但是实在太我本能还是不想再体验一次了。但是游戏得继续。我努力的呼吸着调整自己的气息。准备为下个会员手淫。

【看来我们的第二名会员已经就位，让我们敬请观赏女嘉宾的表演】

在工作人员示意了我一下后，又帮我套上了那万恶的窒息头套。我在套上前急促的呼吸了几口气，准备憋住呼吸做长期战。我举起被包住的手，摩擦着对方的阴茎。这次我试图控制好力气，不会一下子全力去摩擦。尽量可以让自己坚持时间长一点，摩擦的久一点，但愿对方会高潮。

【嗯……啊……】对方似乎很享受我的“服务”。虽然我看不见，但是我抬头大概看着他脸的方向。看到我被乳胶包裹着的窒息的脸是不是会对方更加兴奋高潮的更快呢？抱着微弱的希望，我抬着头努力的摩擦着对方的阴茎。

【嗯……嗯……啊……啊……嗯……】可能已经摩擦了接近两分钟了，对方很舒服的叫着。我身体里的氧气也快被用没了。已经憋不住了，我呼出了肺中的空气，不自主的想努力通过头套上的小孔吸入新鲜空气。当然吸到的空气是不够的。我忍住必然自己慌张。继续努力的摩擦着。对方的叫声也越来越频繁。快点啊！我真的已经不行了。我急促的呼吸着试图减缓一点痛苦……

【啊……】随着一声长长的淫叫，我感到好像什么东西射到我的头套上。我成功了！！但是已经到达极限的我来不及开心，手不自主的想要拿下头上的面具。

【恭喜女嘉宾，这次成功让会员达到高潮】全场又想起了掌声。我顾不得那么多，只想要快点呼吸。

【快点！！拿下来！】我已经到了极限，我扭头面对着身后的工作大叫。立刻想要脱离窒息的痛苦。

【啊！！！呼哈呼哈呼哈！！！！呼哈呼哈】头套终于被拿下来，我努力的喘着气。久违的空气让我下体一阵兴奋。果然窒息到极限后吸到的空气是最棒的。

【那让我们事不宜迟，有请下一位会员上台】还等不到我休息一分钟，主持人已经让下一位上台。

【等等，再让我休息一会】我对着工作人员哀求到，但是并没有得到答复。可以听到人走上楼梯的声音。我想上次一样努力的呼吸着，尽量让身体里充满氧气。突然感到有人在往我头上套上头套。看来会员已经到位了。在嘴被覆盖着的最后一刻我大口吸了一口气。举起手摸索着找到了对方的阴茎。等到头套完全带好后，这次似乎还在我的脖子上扣上了一个带锁的金属的项圈。我不管那么多，开始了我的“表演”

恰当的力度，头扬起把脸面对这会员。我按照上一次一样试图用所有的方法让会员高潮的更快。不到两分钟，我体内的氧气就消耗完了。我努力的保持着冷静，想着这一次也应该可以会想上一次一样，稍微忍耐一会就可以了。窒息的痛苦还是逼迫这我努力从头套的小孔里吸着那微弱的空气。我呼吸的频率越发加快。可以听到对面的会员发出了舒服的声音。我心中燃起希望。他快要高潮了把

【嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……】我突然感到下体一阵酥麻。下体的跳蛋被开启了。我都几乎忘记了它的存在，显然是那个会员开启了跳蛋。我身体猛的一震，蜷缩了一下。差点把阴茎从手上滑掉。下体的性快感给我带来了片刻的解放，窒息的痛苦被稍微减弱一点了。但是我花费的氧气却因为身体的扭动而增加了。注意力也开始溃散。我手上的速度稍微慢了下来。不行。我知道我现在还不能放松。离开成功应该就差一点点了。我努力让自己集中，但是下体的酥软导致手上使不上里。我低头努力的喘气，把所有力气放到了双手上。但是身体里面已经没有力气了。我实在受不了了。把头扬起前后摇晃着全身。已经不知道我是在挣扎还是在帮对方手淫。

【啊！！！！！】我实在受不了了。喘着气大声尖叫起来。

【太可惜了，看来还差一点但是失败了。】主持人说到

我突然感到失重，扑通一下掉到了水里。我心里害怕到了极点，挥舞着双手蹬着双腿拼命的挣扎。体内的那跳蛋还是不断震动着。下体的刺激不知道是唯一的慰藉还是让我深入更加的绝望。我使劲全身力气挣扎着，身体为了吸到空气不自觉的使劲吸气，但是吸到嘴里的都是水。嘴里已经被水灌满。我不断的喝下被吸入头套的水，就为了吸到那头套里只剩的一点空气。在绝望和痛苦中，下体的刺激让我越来越有感觉。在身体最缺氧的时候却想要要高潮。即使片刻也好，我想要逃离窒息的痛苦。我一只手手摁住下体，不断的摩擦。

要去了！！！！要去了！！！！！啊！！！呼吸不到，没有气只能不断的吸入水。不要！！！我不行了！！！但是下面好舒服，要去了！！！！去……去了！！！！！！！我用手按住下体，全身颤抖的高潮了！！！！啊！！！！！啊！！！！！啊！！！！！！啊！！！！！！我沉迷在窒息绝望中的高潮。感官的刺激似乎被放大了好多倍。我感觉膀胱变得松弛，如果在事前没有通尿的话我现在一定失禁了。但是高潮的余韵过后，随之而来痛苦粉碎了所有的快感。已经沉到水底的我无处可逃，一只手使劲的拨弄项圈想要把头套摘掉，另外一只手敲打水缸前面的玻璃。

好痛苦好痛苦好痛苦好痛苦好痛苦好痛苦好痛苦好痛苦好痛苦好痛苦！！！！！不要，我要死了。嘴里不断的吞咽这被吸入的水。头套紧贴着我的脸，已经没有空气了。我绝望无助的张大着嘴，想要吸入空气活下去。但是自己知道已经没有希望了。我用最后的力气拍打着水槽的墙壁，用脸贴住墙壁试图求救。只是吞水已经不能缓解我的痛苦了，我不受控制的吸入了一些水，浑身抽搐的开始了咳嗽。当然每次咳嗽的结果是吸入更多的水。我视野变得模糊。刚才能看到的一些光线也越来越暗，周围变得一片漆黑……已经没有力气再挣扎了。呜呜呜……我要死了吗，我还不想死啊。好痛苦，我好痛苦。。。。好孤单。。。。为什么没人救我。。。。。我真的要死了。。。。。不要……谁来救我……谁……有谁……不要啊……好黑……好冷……不要啊……

------

【咳咳咳咳咳咳！！！！】啊！我怎么了。【咳咳咳咳咳咳！！！】我使劲的咳嗽着，从嘴里不断的吐出水。头好痛，肺像在被灼烧一样。我的身体抽搐着。努力的排除肺里面的谁。这里是哪里？我在干什么？身体的抽搐稍微稳定一会我大口的吸着空气。鼻子被堵住了只能用嘴巴呼吸。我感到被人扶起，手的两边被架起，似乎被一个像平台上一样的东西。我眼前只有一片红色，没法看到周围。我被带到一个椅子一样的东西上面坐下。我瘫坐在椅子上努力的喘气。突然眼前一亮。

【会员们久等了。看来我们的女嘉宾也已经休息好，那让我们继续我们的极限游戏，有请下一位会员登场】

谁？会员？我这才意识到好像头上套着什么东西。我用手试图把头上的东西脱掉，但是手似乎没有了手指，被包了起来。我想起来了，我现在在参加一个窒息游戏。刚才失败了掉入水中。我是溺水晕过去了吗？

【噔……噔……噔……噔……】伴随着我大口喘气的声音，我听到皮鞋敲击楼梯的声音。第三个会员走上了平台 。我想起了刚才溺水剧烈的痛苦，心里变得非常害怕。我不想再有刚才的经历了。我挣扎着想从椅子上站起，但是悬空的脚并没有任何地方可以让我站起。手完全没有力气支撑起我的身体。

【停下！！！我不要！！我退出！！！】我惊恐的大叫起来【我不想死！！！快放开我！！！！！】我想要退出这个恐怖的游戏。心里相信这样继续下去我一定会死。恳求着工作人员把我放下。但是没有人救我，只听到台下一阵唏嘘。

【看来我们的女会员不想继续游戏，但是这是不被允许的】

【不！！！！真的不要了，我不要钱了，放我下来，快点！！！我不要继续了！！！】我继续大声坑求着。

这时我感到有人过来扶住我的头，他们来释放我了吗？但是没想到他们一下子把窒息头套套在我的头上

【不要！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不要！！！！！不要不要不要不要不要不要不要】我大声惊恐的尖叫起来，头套里面的声音大到我自己都觉得不可思议。台下一阵喧哗，可能被突如其来的惨叫吓到了吧。

【快拿下来！！！！！快放我下来！！！！！！不要！！！！我受够了！！！！让我退出吧！！！】我继续尖叫着。但是好像对方丝毫没有放过我的准备

我实在惊恐，尖叫的太厉害，身体里的空气完全被我叫了出来。我没有选择只有用力从小孔吸入空气。

【看来我们的女嘉宾还没开始就失败了呢，大家不用担心，我们会让女嘉宾表演一下窒息气绝】主持人似乎有些开心的说到。

他们又要我晕过去！？

【不要！！！呼呼……呼呼……呼呼呼……】

【太痛苦了！！！呼呼……呼呼……呼呼……呼呼……呼呼……】

【你们一群变态！！！！！！快拿掉！！！呼呼……呼呼……呼呼……】吸着头套里微弱的空气，我绝望的尖叫着

【呜呜呜……我不要……求求你们了！！呼呼。。。。。呼呼。。。。呜呜。。。呜呜。。。呜呜呜！！！】我绝望的哭了出来。

【我要死了！！！呼呼。。。。。呼呼。。。。呜呜。。要。。。要死了！！】我已经没什么力气挣扎了。即使在这么极端的情况下，性的快感伴随着窒息的痛苦不断增大。我能感到我的下体已经淫水泛滥。为了缓解窒息的痛苦，身体本能的想要性的刺激。我双腿无助的蹬踢着。手却又开始摩擦我的下体。隔着乳胶衣虽然微弱但是也带给我了一些刺激

【呜呜呜呜呜呜】已经不知道我在呻吟还是痛苦的哭泣。

【要死了。。。。。呼呼。。。。要死了。。。。】随着每次无助的哭泣，我梗咽着。

【要死了。。。。。救命。。。。真的。。。。快救救我。。。。】我的声音越来越微弱。

【呜！！！！！！】生体像在回光返照一样，似乎临死前想要体验最后的高潮，摩擦着下体的手突然变得快速。

【呜！！救命！！呜呜呜！！救命！】下体的刺激和窒息的痛苦同时折磨着我。似乎肺的灼烧感满满减轻了。

【呜呜！！！！救……】全身一阵酥软，我仰起头，进入了临死前最后的高潮。啊！极限下的高潮真舒服，不过。。。这次，我真的要死了。。。。。伴随着高潮的快感。眼前变得越来越黑。身体耷拉了下来，再也动不了了……