---
title: 冬季旅行
date: 2022-08-23 20:43:02
tags: [乳胶,拘束,Kigurumi]
categories: ["转载文章"]
---

原作者: [dany](https://bbs.fallenark.com/home.php?mod=space&uid=1623&do=profile)

原文为繁体中文，我仅做了简单的简体转换并且替换了一些专有名词

原文 [冬季旅行(輕口味)](https://bbs.fallenark.com/forum.php?mod=viewthread&tid=65738)

在冬天，到日本北海道赏雪、吃美食，是受到许多人热爱的旅游行程。其中北海道的天狗山，更是堪称必去的景点之一。

白天到小樽品尝当地的新鲜渔货，下午再到山上滑雪或赏雪。

等到夜晚，再从山上欣赏小樽特有的夜景，远眺陆地与大海所划成的一道界线。代表陆上的那端，灯火闪烁，充满着人间忙碌的喧嚣感；相反的，海洋的那一端，则是繁星点点，象征着远离人世的平静。

这种独特的美景，经常让许多人流连忘返。

不过这其实并不太好，毕竟山上的天气多变，很可能早上的时候还有阳光，到了下午或傍晚就开始飘雪。

也许正因为如此，男子才会出现，并走向此刻不知为何依然还留在山上的一名旅客。



「不好意思，这位客人。根据天气预报，晚上很可能会有大风雪，为了安全，建议您先行下山，或是回到山上小屋去以策安全。」

出声的男子身着正装，看起来就像是山上的工作人员一样。相反的，他所劝导的游客，则穿着一身极为显眼的鲜红色紧身衣与白色的短裙。

虽然现在只是飘着细雪而已，但山上的温度已经逼近零度。

不过这名长发女子却像是无视低温一样，其衣着打扮不但大方的露出双肩、背部与胸口前那深邃的事业线，就连曝露在寒风里的双腿，也只穿了双看起来毫无保暖效果的丝袜。

在听见工作人员的劝导后，女子并没有出声，反而将一只手举起，另一只手放在腰际，做出了一个很可爱的道歉姿势后，才迈步离开。

奇怪的不止如此，虽然女子脚上穿的明明是雪靴，地上积雪也只有些许，但女子走路的速度并不快，甚至还可以说有些慎重。

不过跟在一旁的男性工作人员也没有多说什么，只是缓缓的跟在她的身后。



当女子走到雪山缆车的乘车处时，在明亮的灯光照耀之下，才露出了她的真面目。

她有着圆圆的大眼睛，与一头粉红色的长发，在头部两侧，还有着一对显眼的，类似山羊角的装饰在。

当然，在现实世界里没有人的头发会是粉红色的，也没有人的头上会长出一双恶魔的双角。

这名女子，实际上是一位正在上装游玩的 Kigurumi 玩家。

之所以刚才只做动作而不说话，是因为 Kig 玩家在演出时，不得随意开口的潜规则；之所以穿了雪靴却依然慢慢的移动，是因为戴着 Kig 头壳，怕摔倒弄坏头壳的缘故；之所以能够在这种温度下，依然毫不在意的将身体与双腿曝露在寒冷的北风中，是因为她穿上了号称Kig玩家第二层皮肤的紧身皮衣。

为了方便称呼，我们就用她此刻扮演的角色，女魅魔『伊绪』来称呼她吧。



伊绪在走入登山缆车后，微微的喘了口气。

毕竟雪地路滑，虽然伊绪穿了雪靴，但也不能保证不会有摔倒的危险。

万一不小心摔倒，受伤事小，弄伤头上戴着的头壳问题就大了。毕竟这个可是他刚买回来，才戴第一次的新头壳呢。

在伊绪坐在缆车内的椅子上休息时，不知为何，那个工作人员也跟着走了进来。虽然有些奇怪，不过伊绪转念一想，也许是因为风雪太大，或着对方刚好有事要去山下一趟，所以也就没说什么。

就这样，随着风雪逐渐增强，缆车也开始往山下缓缓滑动。



随着缆车的行进，登车处很快就只剩下一个模糊的点。

就在这时，坐在伊绪对面的工作人员突然站了起来，对着她说：「客人，不好意思，可以请您帮个忙吗？」

听见对方的话，伊绪不解的看向他。

很突然的，男子从怀中取出了一样黑色的东西出来。

因为平常一起玩的同伴中，有不少人对于枪械很熟悉的缘故，在耳濡目染之下，伊绪马上就认了出来男子取出来的是 Glock17，一种易于藏腻但威力不小的枪枝。

（整人节目？摄影机在那？）

不怪伊绪第一个这么想，毕竟一般人在日常生活中，根本没有机会看到实物，更不会像伊绪一样被人拿枪指着。

「客人，我不想要伤害您，请您乖乖的配合我，好吗。」

「你…你想做什么？」

「不对不对~~~~」面对伊绪的反问，男子却摇了摇头。

「Kig玩家在出角时不能说话的，这是基本规定，你怎么忘了呢，重来一次。快~」

男子前面的话还称得上是和颜悦色，但在说到最后一个快字时，却突然加重了语气。

被吓到的伊绪，下意识的照习惯比出了代表ok的手势，这名男子才满意的点了点头。

「很好，接着把你的手机从地上滑过来吧。」像是打开了某个开关一样，男子说话的语气已经不复先前般的客气。

（是要劫财吗？）虽然这么想，但伊绪并不敢乱来，乖乖的将藏在身上的手机照男子所说的话，从地上滑了过去。

不过男子接下来的举动，却彻底吓坏了伊绪。

他居然接住手机后看也不看的，就将手机往缆车的窗外一扔。



「你………」

「很好，这样你就不能联络你的朋友了。我知道你的朋友们还在山下等你，所以我们的动作要快一点了。」

「你…你到底想做什么？」

「妳怎么又说话了，真是学不乖。算了，我之后会好好教会你规矩的。现在，把衣服给全都脱光。」

听见男子的话，伊绪虽然不知道他到底想要做些什么，可是还是乖乖的将自己身上的紧身上衣与白色的短裙给脱了下来。

突然的，某样东西快速的飞过了伊绪的脸旁。

只见男子一脸生气的说道：「你不但不懂规矩，连耳朵都不好吗？我说的是『全部的衣服』，全部！」

「……………」在愣了数秒后，伊绪才终于理解过来眼前男子的意思。

他很想说不可能、做不到，但男子却只是无声的将手中的枪枝对准了他。

黑黑的枪口，正无声的发出了威胁。

在又是过了数秒，也许是数十秒后，伊绪才终于开始准备脱掉身上的装备。

在此同时，他也做好了心理准备。

也许对方一看见他头壳底下的真面目是个男的，就会放过他也不一定。

毕竟因为Kig玩家穿戴装备前后的差异，进而带给旁观者的强烈落差感，伊绪也遇过几次了。

但结果却让伊绪失望了！

在将头壳拿下来，并拉下皮衣的面罩部份，露出自己的真面目后，男子却没有什么吃惊的表情，只是神色平静的晃动了下手中的枪，示意伊绪继续。

在伊绪的心逐渐下沉的同时，他也终于将身上的皮衣给脱了下来，浑身赤裸的站在男子的身前。



因为此刻的气温极低的缘故，虽然身处在缆车内，车厢也有放暖气，但伊绪依然全身发冷的抱起了身子。

这时，男子突然丢了件东西到伊绪的身前。

伊绪捡起来一看，那是一件黑色的束腰。因为是冬季专用的款式，所以光用摸的，就带给人一种温暖的感觉。

不管是身上的寒意，还是男子手中的枪，都在催促着伊绪穿上这件束腰，伊绪也只能够强忍着害羞，当着男子的面开始穿戴。

因为这件束腰是采用拉链式的设计，所以就算只有伊绪一个人，也可以很轻松的穿上。

在拉上拉链并调整好位置后，虽然只有腰部，但身体接触冷空气的部位变少，多少还是让伊绪觉得稍微好过了一点。

不过男子接下来丢过来的东西，就让伊绪的脸色再度吓到苍白。

那是一件黑色的乳胶三角裤。

原本是这么想的，但当伊绪将裤子拿在手上后，才发现那并不是普通的乳胶内裤，而是一条乳胶制的男用贞操带。

在前面男性的重要部位，有着一条长长的鸡鸡套。

这条鸡鸡套的根部有着一条皮带，可以让穿戴者在穿上后，先将根部的皮带束紧，避免鸡鸡软掉，这是为了方便穿戴者将鸡鸡往下折。然后再透过胯下数条横向的皮带，将穿戴者的鸡鸡紧紧的固定在两腿之间。

「这太羞耻了，我不可能穿的！」伊绪对着男子大喊着。

「那么，你就去死吧。」面对男子无情的回答，伊绪愣住了。

「这个缆车是半密闭空间，外面是数百公尺高的山谷，你不可能逃脱。四周因为下雪的缘故，所以也不会有人看见缆车内发生了什么事。」

在男子的述说之下，伊绪才注意到缆车外不知何时已经下起了大雪，而且风雪有越来越强的趋势。

「你也不用想拖延时间，想拖到缆车抵达山下。在这种大雪中，缆车为了安全，会以着比平常慢上许多的速度移动，甚至有可能会停止一小段时间，等待风雪变小。」

「也就是说，在杀掉你之后，我最少有超过20分钟以上的时间慢慢的处理好你的尸体。」

「例如，只要将你的尸体往外随便一丢，数百公尺高的高度会很轻松的将你的尸体给摔成碎片，然后大雪很快就会盖住你的尸体。」

「至于你山下的朋友，最少要到隔天才会发觉你失踪的事。等到警察前来搜山并找到你的尸体时，我早就已经逃走了。」

「不过……」

当说到这里时，男子的语气突然一转，「我好不容易终于等到了像你这样完美的目标，我不想要伤害你，可以请你好好的配合我吗？」



「为…为什么是我？」

「因为命运。」男子爽快的回答着。

面对这个回答，伊绪愣住了。

「你们是戴着头壳上山的，所以没有其它人看到你们的真实身份；你又刚好一个人留在山上，你的朋友都先行下山了；最重要的是，今天傍晚开始下雪，而且雪会越来越大，这会为我的行动提供很多方便。」

「你看，能够有这么多偶然同时发生，除了命运以外，还有其它的词来形容吗。所以，可以的话我真的很不想要伤害你，请你好好的配合我，好吗？」

密闭的空间环境、近在眼前的生命危险，再加上男子先是威胁，然后转为怀柔的语气。

伊绪屈服了！

「你…你真的不会伤害我，对吧？」

「嗯~我保证。」

在听到男子说出这句话之后，伊绪像是给自己找了个理由般，终于开始将那件贞操带给穿上。

不知道是故意还是男子口中的巧合再度发生，贞操带的尺寸比伊绪的身体还要小上1、2号。

虽然因为乳胶材质的缘故，所以不是穿不上，但在穿上后，伊绪下体的形状更加显眼，又或着是因为身处在这种异常状态里呢？

是的，伊绪勃起了！

所幸男子并没有说些什么，只是一直站在缆车的另一边，直视着伊绪。

在将鸡鸡往两腿间下折，并扣上带子后，伊绪试着站了起来。

（最少，我现在比之前全身赤裸的样子好多了。）伊绪有些苦中作乐的安慰着自己。

也许是心理上屈服，也或许是自暴自弃的缘故，所以接下来男子又丢给伊绪一件黑色的乳胶胸罩时，伊绪并没有再说些什么反抗，只是沉默的、顺从的穿上了胸罩。

和贞操带一样，这件胸罩应该也是男用的。

最好的证据，就是它的罩杯并不大，取而代之的是内侧在乳头处黏满了长短的刷毛。

随着穿戴者的呼吸，轻轻的、一上一下的，来回挑逗着伊绪的乳头。

因为紧张和寒冷的缘故，让伊绪的呼吸比平常急促不少，这使得刷毛上下移动的频率慢慢加快。

逐渐加快的频率，让伊绪的胸口开始产生了轻微的快感。这种在陌生男性面前兴奋一事，又反过来让伊绪的呼吸更加急促。



「好了，把皮衣穿回去吧。」

照着男子的话，伊绪开始将肤色的皮衣给重新穿了上来。

在这个过程中，伊绪也趁机观察着眼前的男子，希望能够找出机会逃脱。

不管再怎么说，伊绪自认他终究是名男子。

对方的身材看起来跟他差不多，都不是健壮型的体格，只要能够找到机会冲上前去夺下对方手上的枪，那他就得救了。

可是在这个过程中，伊绪却是越观察越觉得害怕。

因为男子的眼神。

眼前这名男子虽然从头到尾都一直盯着伊绪看，从伊绪稍早满脸羞怯的穿上贞操带与束腰，到现在重新穿上皮衣为止，男子的眼神都一如往常，没有丝毫的混浊或是欲望出现。

伊绪很喜欢看小说，平日时经常会看一些网络小说做消缱。

在那之中，他曾经有看过不少次的描述，是书中的男主角用不带丝毫欲望与色情，而是如同欣赏艺术品般的眼神看着某某女角。

那名高贵美丽的女角，就会因为主角这与旁人不同的清澈眼神，而对主角感到好奇，进而动心。

原本伊绪是很喜欢这种情节描写的，但直到他今天自己亲身体验了一次这种视线后，他只想说，「胡扯！」

不带一丝欲望，如同看着艺术品的清澈眼神？

（x的，那不就是在说，眼前的男子根本不把他当人看，而只是把他当成 Kigurumi 娃娃的填充物吗！）



在彻底的体认到男子心中的想法后，伊绪的动作僵硬了几分。可是男子并没有催促，只是依然平静的站在缆车的另一边等候着。

直到伊绪准备穿上原本穿的粉红色小洋装时，男子才再度出声说，「等等，改穿这件。」

男子从缆车的一个坐位角落下，取出了一个蓝色的旅行包包，丢到了伊绪的身前。

伊绪打开袋子，取出来的是一套类似办公室秘书般的 COS 服。

上半身是贴身的白色衬衫，在胸口上方特意的缝了一条U型的曲线，强调胸部的存在；然后是一套深蓝色的束腰马甲，与同样颜色的及膝窄裙。

在男子晃动手枪，无声的催促下，伊绪开始穿起了这套衣服。

首先是黑色系的内衣。

与表面上看起来包得紧紧，但事实上却暗中显露性感的秘书服一样，这套黑色的内衣不意外的，是偏性感型的性感内衣。

在穿上后的接下来，原本是黑色的丝袜。

不过因为男子提供的是吊带袜，所以伊绪只好先将内裤给又脱了下来，先穿上黑色吊带袜后，再重新将内裤给穿回去。

然后是上衣的衬衫、束腰马甲……

在将这套秘书服给穿好后，伊绪最后再戴上了黑色镶金线的手套与黑色的高根马靴。

如此一来，伊绪的穿著就算是完成了

因为踩着不熟悉的高根马靴，所以伊绪有些摇摇晃晃的，靠着一旁缆车的扶杆，才站起了身子。



看着眼前伊绪的模样，男子的眼神中开始流露出一丝沉醉的光采。

「很好，就是这样。别怕，快结束了，再来是这个。」

男子这一次丢过去的东西，与前次相比小上许多。但随着那东西的落地，却发出了清脆的金属撞击声。

伊绪定眼一看，立刻大喊，「不行，我不可能戴上这东西！」

因为穿着极窄裙的缘故，所以伊绪以着一种内八字的姿势站立在墙边，双手也紧张的贴在墙上，看起来真的有几分像是正受到暴徒胁迫的年轻女秘书一般。

之所以伊绪的反应会这么大，是因为男子丢过去的是一个指环。

不是指一般戒指的指环，而是在SM中常用的，用来将人的双手给隐密的铐在一起的双手拇指环，而且这个指环还是金属制的。

如果伊绪真的戴上了这个指环，将自己的双手拇指给铐住的话，那他就真的彻底的丧失了逃跑的可能。

「我…我不会反抗的，我保证。不要让我戴上这个东西好吗，求求你~~~」

「虽然现在穿着这个模样，被别人知道后会有些丢人，但总比被我带走后不知道会面临些什么来得好，是吧？」

男子并没有理会伊绪的求饶，反而自顾自的说起了话。

「再加上现在风雪越来越强，很多原本要上山的游客，现在应该都没办法上山而在山下的乘车处等待。」

「等到缆车着地后，假如你不顾一切的逃跑，四周的旅客、乘车处的工作人员，再加上应该正在山下等你的朋友，我不是要面临之后被警察通缉的风险一枪杀掉你；就是只能够眼睁睁看着你跑掉，然后我也转身就跑。」

随着心中所想的被眼前的男子给一一道破，伊绪本来就已经因为紧张而苍白的脸色变得更加苍白了。

「所以……戴上它，铐在身后。」

很明显的，男子不但猜中了伊绪的想法，甚至还为了彻底断绝伊绪逃跑的念头，所以提出了更严厉的要求。

这一次，在过了数分钟后，在心理与精神的战斗上已经彻底失败的伊绪，如同娃娃般开始动了起来。

伊绪缓缓的将手背到身后，并将指环给铐了上去。

「转过身子来，手动一动。」

随着男子的命令，伊绪如同娃娃般乖巧的转动着身子，将背在身后戴着黑色手套，被指环铐住两根拇指的双手给男子看，并随意挣扎了一下，证明他的双手真的铐在一起了。

透过伊绪眼前缆车玻璃的反射，伊绪可以隐约看见男子走了过来。不过，此刻已经没有用了。

穿着这身款式特殊的秘书服，又踩着高根马靴，伊绪的身体本来就不可能如同平日般灵活行动，更别说此刻她的双手还被紧紧的铐在身后。

可是，男子似乎觉得还不够。

他走过来之后，先是将伊绪的裙子给拉高。

看着藏在裙子底下，那因为皮衣下的衬垫而形状饱满的翘臀，在黑色的性感内裤底下丰满欲出，男子的眼神中第一次流露出冷静以外的神情。



那是一种如同看到由自己所创作出的，完美艺术品的眼神。

当然，这一切伊绪都不知道。

他只知道自己的臀部被男子轻轻的拍了两下，似乎是要验证手感是不是如同自己想象中的美好一样。

突然，伊绪的下半身传来了『喀』、『喀』两声。

他低头一看，只见男子居然在他的双腿大腿间又锁上了一条脚铐。

这下好了，原本穿上了窄裙与高根长靴的伊绪，就已经很难逃跑了，再加上这条长度不到10公分的大腿腿铐，这下伊绪他真的可以说是名副其实的『寸步难行』了。

不过即使如此，男子仍不打算就此放过伊绪。

他将伊绪翻过身来，然后拿出了一个假阳具造型的口枷，要伊绪张开嘴。

是死心了吗，还是已经放弃挣扎了呢？

伊绪并没有多说什么，只是眼神呆滞的张开了嘴。

可能是很满意于伊绪的安份，所以男子在将口枷绑上去的同时，动作也非常温柔。

但这种温柔不是针对伊绪，更准确的来说，就像是一些人偶模型收藏家，在欣赏自己珍藏的人偶娃娃一样。

不，也许从某方面来说，那些收藏家对待人偶模型时还会更温柔一点。

毕竟他们对于自己所收集的人偶是有爱的，但对男子来说，眼前的伊绪只是个内容物或填充物罢了。

收藏家会珍爱自己收藏的人偶，但它们会连人偶内部的胶料材质也一起珍惜吗？



在确认一切都准备妥当后，男子拿起了伊绪一直放在一旁坐位上的头壳。

然后他竟然很粗鲁的，直接将头壳上的粉红色假发给拔了下来。

「呜呜~~~」

看着自己心爱的 Kig 头壳被这样粗鲁的对待，伊绪气得直跳脚。但男子不予理会，只是打开了某些预先准备好的装置的开关。

接下来，伊绪口中发出的「呜呜~~」声立刻变了调。

原来男子一开始要伊绪穿上的贞操带里，在底部有隐密的暗袋空间在，可以放入数颗跳蛋进去。

在伊绪照着男子的要求，将鸡鸡往两腿间折去，并扣上束带固定好后，这些放于暗袋的跳蛋就正好以着一直列的分布，紧紧的顶住了伊绪的鸡鸡。

原本还没有感觉，可是随着男子此刻启动电源后，伊绪的鸡鸡立刻受到了强烈的震动刺激。

不过，对此男子并没有任何反应。毕竟这一切都在他的预想之中，他只是如同计划一样，从预先藏在缆车坐位下的最后一个袋子中，取出了另一顶深紫色的长假发。

「Kigurumi 真的很有趣，对吧？明明是同一个头壳，只要像这样换顶假发，就会变成像另一个角色一样。」

终于猜到男子要如何将自己从山脚下的乘车站里，当着正在等他的朋友们眼前带走的伊绪，忍受着两腿间不断传来的快感，开始疯狂的摇着头。

原本戴上头壳这个行为，对于 Kig 玩家来说有着特殊的意义。

就像是由现实踏入非现实的开关一样。

但此刻对伊绪来说，这却像是步入地狱的入口。

男子并没有出声恐吓，也没有攻击他，就只是在原地静静的看着伊绪，并说了句……

「站好。」

在这段不到30分钟的缆车下山的旅程中，已经多次屈服于男子要求的伊绪，如同反射动作一样的，停下了摇头的动作。

然后，他只能够泪流满面的，看着男子将这个改造过的头壳戴到了他的头上。

于是被玩家昵称为老师的女魅魔『伊绪』，就这样从缆车里消失了；只剩下一位同样也被玩家昵称为师匠，穿着性感秘书服的『斯卡哈‧丝卡蒂』。



「走吧，让我们回家去。」

男子将深蓝色的大衣披在斯卡哈的身后，遮住了她被铐在一起的双手，也断绝了被旁人发现不对的最后可能性。

就这样，男子与斯卡哈两人，就这么的离开了缆车乘车处。

在越来越大的风雪中，想必两人留下的足迹，一定很快就会被彻底掩盖掉吧……



------



在天狗山山脚处的缆车搭乘处这边，此刻身为这次北海道之旅的总负责人的紫音，正有些不安的清点着在场的人数。

「伊绪和小光呢？这两个人跑那去了？」

已经超过当初预先说好要集合的八点了，可是不知为何，在众人事前说好要集合的大厅处，依然少了两个人。

「啊~抱歉，我忘了说了。他们之前有跟我说过，因为山上的晚餐吃得很饱，所以要去夜拍，顺便散步消化。」今天负责拍照的圆圆举起手来报告着。

「他们在半小时前也有在line上说过，会坐出租车回旅馆，请我们不用等他们。」

听到圆圆这迟来的回报后，因为先前刚好有事在忙，而无暇观看手机的紫音立刻将身上的手机取了出来。

在看完那条于半小时前的留言后，紫音其脸上的表情虽然因为戴着Kig头壳而无法被旁人看见，不过他的心声似乎上已经化为波纹，直接共鸣到了四周所有人身上。

（又偷跑去夜拍！）

（又是这两个『只是感情比较好的朋友』！）

（明明应该要出局的，明明应该要判他们出局的！！！）

在以着如同要吞掉手机般的气势，盯着眼前的手机数秒后，紫音又转过头，狠狠的瞪了圆圆一眼。

「走啦，去续摊。」

被莫名其妙瞪了一眼，以为是紫音在气自己忘了说的圆圆也不敢出声，就只是赶紧起身跟了上去。

至于在一旁等待的众人虽然一句话也没说，但从其中一人的伊芙零那默默掏出墨镜并戴上的举动上来看，这似乎正表示了单身狗那无言的抗议。



同样在山脚下某个公园里的椅子上，有一对男女沉默的坐着。

从冷静且算无遗漏的绑架犯，回归为普通正常人的男子，偶尔会举起左手，看看手表上的时间，似乎有些紧张；相反的，女子却是一言不发的将身体紧偎在男子身旁，并将头靠在男子肩上，一副人生难得几回闲的轻松模样。

「那个……『伊绪』，有点晚了，是不是该准备回………」

不过男子，也就是『小光』的话还没说完，就被女子一个快、狠、准的肘击，顶住了胸口，也将他剩下的话给推了回去。

此刻这名男子的窝囊样，让人一点也没办法将他和先前在登山缆车上的冷酷模样连想起来。

在做完这个像是抱怨男子不解风情的举动后，有着一头深紫色长发的女子，重新将 Kig 头壳的位置挪了挪，试图找到一个更舒服的角度。

对此，男子只能够在心里无声的哭泣。

（难得来一趟北海道，我也很想上装拍夜景，也想玩一玩那些刺激游戏的说………）

（明天。总之，明天一定要轮到我了。）



完 （?）